Chương 81: NGŨ NHẠC KIẾM  PHÁI.  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Hừ…muốn chém, muốn giết hay làm gì cũng được, phái Vương Ốc  chúng ta nếu một người nhíu mày nhăn mặt thì không phải là hảo  hán.  Tư Đồ Bá Lôi lạnh lùng nói rồi quay đầu đi, không nhìn Vi Tiểu Bảo  nữa.  -Các ngươi một đám giang hồ chân đất mà cũng muốn ôm đùi của  Bình Tây Vương sao? Nói bậy nói bạ như vậy ai tin được chứ?  Vi Tiểu Bảo cười hì hì nói tiếp.  -Lão tử ta đêm nay tâm tình tốt, hữu tâm tha cho các ngươi một  mạng. . .  Nghe được lời của Vi Tiểu Bảo, có không ít người của phái Vương  Ốc ngẩng đầu lên, ánh mắt lại có hy vọng, vốn là chuyện xông vào  quân doanh giết quan làm loạn, nếu bị bắt thì đương nhiên ai cũng  sẽ mất đầu, theo lý lẽ thì không có ý do gì để mà may mắn thoát  chết, nào ngờ bây giờ trái lại lại con có một con đường sống.  -Như vậy đi, vừa vặn chúng ta đang ở đây bài bạc, mỗi người các  ngươi đánh cược cùng ta một lần, nếu thắng thì dĩ nhiên là có thể  rời đi, còn nếu thua. .  Vi Tiểu Bảo cười gằn ..  -Nếu thua thì sẽ như thế nào?  Có một tên trong phái Vương Ốc mở miệng hỏi.  -Há, cũng không có gì ghê gớm lắm..  Vi Tiểu Bảo thờ ơ nói tiếp.  -Đem đầu các người lưu lại ở đây là được…  Vi Tiểu Bảo nghĩ thầm chuyện lừa ma gạt quỷ này nói với đám quan  binh ngu ngốc này thì còn được, còn muốn lừa gạt được Khang Hi  chỉ sợ rằng còn kém lắm, thế nào cũng phải tìm cách bắt lại lại một,  hai người, đưa trở về cho tiểu hoàng đế cũng xem như là báo cáo  kết quả.  Phái Vương Ốc mọi người tất cả đều lạnh người, thầm nghĩ lần này  có thể sẽ hơn một nửa huynh đệ để đầu lại nơi đây.  -Vậy phương pháp đánh cược là như thế nào?  Một tiếng nói lanh lảnh vang lên, Vi Tiểu Bảo quay đầu nhìn lại, lúc  này mới chú ý tới Tăng Nhu đang lẫn trong trong đám người.  -Hừm..con bà nó, làm sao mà sót lại một đại mỹ nhân mà nãy giờ  mình không nhìn thấy?  Vi Tiểu Bảo trong lòng rung động, nhìn thấy cô nương xinh đẹp  trước mặt mông vú ngồn ngộn hấp dẫn, vội vã cười nói:  -Ta Vi Tiểu Bảo bình sinh rất thương hương tiếc. . . tiếc cái bỏ ra,  riêng cô nương này thì không cần đánh cuộc, ngươi có thể đi trước  đi….  Tăng Nhu trên mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, chậm rãi lắc đầu, thấp  giọng nói:  -Ta không muốn, chúng ta. . . chúng ta một nhóm mười chín người,  đương nhiên là cùng. . . đồng sinh cộng tử.  Lúc này trong lòng nàng vô cùng sợ hãi, nhưng cũng không muốn  một mình đào mạng, ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt ôn hòa của Tống  Thanh Thư, không biết tại sao, trái tim của nàng lại bình ổn , câu nói  trở nên trôi chảy, giữa trường mọi người ai cũng âm thầm khâm  phục lòng can đảm của nàng.  -Được, cô nương rất có nghĩa khí.  Vi Tiểu Bảo nói tiếp.  -Nếu đồng sinh cộng tử, vậy cũng không cần từng người bước lên  đánh cuộc, cô nương, ngươi cùng ta đánh cược một tay, cô nương  thắng, mười chín người đồng thời rời khỏi nơi đây, nếu thua, mười  chín cái đầu đồng loạt bị chặt bỏ, có đồng ý hau không thì nói  nhanh?  Tăng Nhu quay đầu lại liếc mắt nhìn Tư Đồ Bá Lôi, chờ ý kiến của  lão.  Tư Đồ Bá Lôi rất khó có thể quyết định, nếu trong mười chín người  này, từng người cùng Vi Tiểu Bảo đánh cược, thế tất có thua có  thắng, nếu như Vi Tiểu Bảo thật nói lời giữ lời, như vậy mười chín  người còn có thể xem như là có một nửa mạng sống, ngày sau vẫn  còn có thể tìm cách báo thù, nhưng giờ thì do Tăng Nhu đích thân  đánh cược, thắng thì toàn bộ trở ra, thua thì toàn quân bị diệt, hơi có  quá mức hung hiểm.  - Sư muội, nói rấtt hay! Ngươi một nữ lưu cũng có thể dám nói đến  đồng sinh cộng tử, ngày hôm nay cái mạng này của ta cũng là nhặt  được, ngươi hãy cùng hắn đánh cược được đi, chúng ta sẽ đồng  sinh cộng tử.  Một đại hán áo lam lớn tiếng nói, mọi người còn lại phụ họa theo.  Vi Tiểu Bảo đem cái bát hướng về trước mặt nàng đẩy tới:  -Được, trong đây có ba hạt xúc xắc, sau khi thảy xong, ai lớn điểm  hơn thì thắng cược.  Tăng Nhu đưa tay cầm lên ba hạt xúc xắc, đôi tay run rẩy, hiển  nhiên trong lòng nàng cực kỳ căng thẳng, lắc lắc rồi thả vào trong  cái bát.  Phái Vương Ốc Phái mọi người nhìn theo, khuôn mặt ai cũng trắng  bệch lo lắng, thì ta Tăng Nhu ném ra hai hạt một điểm, một hạt chỉ  có hai điểm , tổng cộng chỉ có bôn điểm, xem ra là đã thua chín  mươi chín phần trăm.  Một tên hán tử áo lam đột nhiên kêu to lên:  -Đầu của ta, là do ta tự mình đánh cược, người khác đanh cược thì  không tính.  Tư Đồ Bá Lôi cả giận nói:  -Nam tử hán đại trượng phu, há có thể sợ chết như vậy sao?  Hán tử kia nói:  -Ngươi chỉ là sư phụ của ta, chứ không phải là phụ thân của ta, dựa  vào cái gì mà quyết định đến sự sống chết của ta.  Trong đám người có người cười lạnh nói:  -Vừa rồi lúc tiểu sư muội quăng hạt xúc xắc, ngươi lại không nói,  bây giờ nhìn thấy chỉ có bốn điểm , thì người mới mở miệng nói…  Vi Tiểu Bảo cũng ánh mắt sáng ngời, xem như là có kẻ thế mạng  liền vội vàng hỏi:  -Người tên gọi là gì?  Hán tử kia vui mừng:  -Tiểu nhân tên là Nguyên Nghĩa Phương.  -Ngươi không có nghĩa khí, sao không cải lạii tên, nên gọi là Qui  Phương mới đúng.  Phái Vương Ốc có người nói lên.  -Còn có vị nào muốn chính mình đánh cược?  Vi Tiểu Bảo nhìn chung quanh toàn trường, có mấy người do dự một  chút, nhưng chung quy vẫn không có lên tiếng.  -Nếu không thì ta sẽ thảy xúc xắc đây.  Vi Tiểu Bảo tuy rằng ngoài mặt ung dung, nhưng trong lòng cũng  căng thẳng, đã lâu rồi không có luyện tập, nhỡ ném ra không được  ba điểm, điểm nhiều hơn làm hại chết đám người kia, nếu bị sư phụ  quở trách còn không nói, còn cô nương xinh đẹp như đoá hoa kia  cũng chết theo rồi, há là rất đáng tiếc?  Cuối cùng thì Vi Tiểu Bảo cũng gian lận thảy ra được ba hạt xúc xắc  đều có một điểm, tận dụng cơ hội thả cả đám người của phái Vương  Ốc ra, cuối cùng chỉ có đem Nguyên Nghĩa Phương nghiêm hình tra  tấn, áp giải về kinh để Khang Hi định đoạt.  -Hừ..con bà nó, ta có lòng tốt tim cách thả ra, tiểu nương bì kia lại  không có liếc nhìn ta một cái..  Thấy Tăng Nhu im lặng không lên tiếng, trái lại nàng lại còn dùng  ánh mắt thăm thẳm nhìn Tống Thanh Thư, Vi Tiểu Bảo trong lòng  hơi khó chịu, gã cảm thấy cuộc mua bán này dường như lỗ vốn..  Tống Thanh Thư bị Tăng Nhu kia liếc nhìn trước khi rời khỏi thì  trong lòng run sợ, âm thầm đổ mồ hôi lạnh: “ Nữ nhân lúc mấu chốt  chính là không thể nào dựa dẫm được, nếu nàng cứ nhìn kiểu này,  nếu ai tinh mắt thì rất dễ lộ ra sơ sót là có thông đồng biết mặt nhau.  ..”  Tống Thanh Thư vì muốn dời đi sự chú ý của mọi người, vội vã lãng  qua chuyện khác:  -Vi huynh đệ, chuyện của phái Vương Ốc đã dọn dẹp xong rồi, kế  tiếp là môn phái nào đây?  Vi Tiểu Bảo lấy ra mật lệnh nhìn nhìn, sắc mặt có chút ngượng  ngùng, nghĩ thầm chữ này tự nó nhận thức mình, còn mình thì  không quen biết với nó, liền vội vã đưa cho Tống Thanh Thư:  -Tống đại ca, đọc cho mọi người cùng nghe.  Tống Thanh Thư đi tới nhìn một chút, không khỏi giật mình nói:  -Phái Thái Sơn?  -Tống công tử, phái Thái Sơn rất lợi hại sao?  Cưu Ma Trí thấy vẻ mặt Tống Thanh Thư như vậy liền hỏi.  -Phái Thái Sơn võ công cũng bình thường thôi, được cho là cao thủ  cũng chỉ có một là Ngọc Chân Tử.  Tống Thanh Thư trả lời.  -Ngọc Chân Tử?  Đa Long cau mày nói:  -Có phải là đạo nhân được xưng danh là đệ nhất cao thủ của Bảo  thân vương?  -Đó là cũng không là vấn đề, Ngọc Chân Tử mặc dù là sư thúc của  Thiên Môn đạo nhân chưởng môn nhân phái Thái Sơn, có điều lão  ta phẩm tính không hợp, đã bị trục xuất khỏi phái Thái Sơn.  Tống Thanh Thư trong thời gian này thu thập cũng được nhiều tin  tức trong chốn giang hồ, bởi vậy mà biết được cũng nhiều chuyện,  hắn nói tiếp.  -Điều tôi lo lắng chính là Ngũ Nhạc Kiếm Phái, bọn họ liên kết với  nhau như thể chân tay, bây giờ nếu phái Thái Sơn chịu nạn, chỉ sợ  rằng bốn phái còn lại sẽ không khoanh tay đứng nhìn.  -Ngũ Nhạc Kiếm Phái?  Vi Tiểu Bảo cũng từng có nghe qua nên gã thắc mắc.  -Nhưng ở đây chỉ có phái Thái Sơn, còn Tung sơn, Hoa Sơn, Hằng  Sơn, Hành Sơn lại không ở trong cảnh nội Đại Thanh, bọn họ sẽ từ  hàng mấy trăm dặm xa xôi tới đây chỉ để dầm vào vũng nước đục  này sao?  ------oOo------  Chương 82: LUẬN VÕ CÔNG  THEO QUY CŨ GIANG HỒ.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Trên đỉnh núi Ngọc Hoàng, Thiên Môn đạo nhân chưởng môn phái  Thái Sơn nhìn chưởng môn nhân của các phái từ đường xa vạn  dặm đến đây hổ trợ, trong lòng cực kỳ kích động, nói:  -Hôm nay phái Thái Sơn gặp đại nạn này, nhưng có thể được các vị  võ lâm đồng đạo hết sức giúp đỡ, bần đạo vô cùng cảm kích.  -Thiên Môn đạo trưởng đừng khách sáo, từ trước đến giờ Ngũ Nhạc  Kiếm Phái như thể chân tay, một phái gặp nạn, thì bốn phái khác  đến cứu giúpđó là chuyện bình thường lâu nay rồi.  Tả Lãnh Thiền chưởng môn phái Tung Sơn đứng lên nói.  -Tả minh chủ nói rất đúng, với lại bây giờ hoàng đế Khang Hi của  Mãn Thanh coi trời bằng vung, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu  võ lâm, chúng ta là người trong võ lâm, tất cùng nhau phải chiến đấu  tới cùng.  Phái Hoa sơn Nhạc Bất Quần cũng lập tức lên tiếng.  -A di đà phật..  Phương Chính đại sư niệm phật hiệu nói.  - Hoàng đế Mãn Thanh lần này tàn sát các bang phái võ lâm, sát  nghiệt quá nặng, Huyền Từ sư huynh phái lão nạp lại đây giúp đỡ,  hy vọng có thể hóa giải võ lâm qua cơn hạo kiếp này.  - Bản phái nghe nói lần này bên Thanh đình có một cao thủ trẻ tuổi,  cùng tên với đệ tử Tống Thanh Thư, nên bần đạo đến để xem hư  thực ra sao.  Người lên tiếng hóa ra là Võ Đang quan chủ Xung Hư đạo trưởng.  Tả Lãnh Thiền lúc này trầm mặc, trong lòng suy nghĩ: “Thiếu Lâm -  Võ Đang quả nhiên không hổ là ngôi sao Bắc đẩu trong chốn võ lâm,  Phương Chính đại sư chỉ là một trong thập đại thần tang của Thiếu  lâm tự võ công cũng đã ở trên mình, không biết trụ trì Huyền Từ võ  công còn cao đến chừng nào? Xung Hư đạo trưởng ở phái Võ Đang  cũng chỉ đứng hàng thứ hai trong ngũ quan chủ, thì võ công cũng  không kém gì mình, vậy thì Trương Tam Phong cùng mấy đệ tử thân  truyền, thì võ công lại càng là cao thâm hơn biết bao nhiêu?”  -Có được thêm Thiếu Lâm Võ Đang cứu viện, đồng thời có đồng  môn Ngũ Nhạc Kiếm Phái giúp đỡ, phái Thái Sơn có thể nói là  không cần lo rồi.  Thiên Môn đạo nhân an lòng, khi nghe tin trước sau gì quân Mãn  Thanh cũng đến, lo lắng bị diệt phái là một chuyện, Thiên Môn đạo  nhân còn có nỗi sợ mình sẽ trở thành tội nhân thiên cổ phái Thái  Sơn nếu không trụ nỗi trước sức mạnh của quân Mãn Thanh, ngày  hôm nay thì đã thanh tĩnh lại.  -Nhưng hiện giờ đối phương mang theo mấy ngàn binh mã, chúng  ta lấy võ công của giang hồ chống đỡ, vừa không khôn ngoan, vừa  không đủ sức…  Nhạc Bất Quần rất nhanh thấy được mấu chốt của vấn đề.  Thiên Môn đạo nhân cười ha ha:  -Các vị không cần lo lắng, bần đạo mấy ngày trước đã hướng về  một vị đại anh hùng cầu viện, bọn họ đã đáp ứng giúp chúng ta đối  phó với quân binh của Mãn Thanh.  Phương Chính đại sư trong lòng hơi động, nói:  -Có phải là Kim Xà vương Viên Thừa Chí thanh thế hùng vĩ trong  mấy năm gần đây ở vùng Sơn Đông?  -Chính là người này!"  Thiên Môn đạo nhân một vuốt chòm râu mình, cười nói:  -Kim Xà vương đã mấy lần đánh Thanh quân đại bại, ở Sơn Đông  võ lâm có uy vọng cực cao, Viên Thừa Chí cũng đáp ứng sẽ đích  thân dẫn quân đến đây thống kích đón đầu Thanh quân.  -Như vậy thì rất tốt…  Mạc Đại tiên sinh của phái Hành Sơn cũng mở miệng nói tiếp .  -Nghe tiếng Kim Xà vương Viên Thừa Chí đã lâu, không chỉ có tài  thao lược xuất chúng, ngay cả võ công ở trong thiên hạ cũng là cáo  thủ hang đầu, có hắn giúp đỡ, quân Mãn Thanh lần này sẽ phải đại  bại mà quay về.  -Thiện tai …thiện tai, quân binh hai bên giao chiến nhất định tử  thương vô số, bần ni kiến nghị có thể dùng phương pháp so cao  thấp theo kiểu giang hồ để tránh khỏi người vô tội thương vong?  Định Tĩnh sư thái của Hằng Sơn lộ vẻ không đành lòng đề nghị.  -Không sai, chúng ta có thể lấy thế mà ép, khiến cho đối phương  phải theo phương pháp giao đấu giang hồ của chúng ta thường  dùng.  Bên trong nội bộ của Phái Thái Sơn đã sớm có thảo luận, các vị sư  thúc bá cho rằng nếu như lần này đại thắng, để cho quân Mãn  Thanh tổn thương quá nặng nề, nhất định sẽ còn phải đón lấy sự trả  thù càng thêm khốc liệt của Khang Hi hoàng đế, còn phái Thái Sơn  không thể mỗi lần gặp nguy thì đều có thể cầu viện Viên Thừa Chí  cùng với các môn phái khác hỗ trợ, cho nên nhất trí quyết định lấy  phương pháp giang hồ định thắng thua, Thiên Môn đạo nhân tuy  rằng trong lòng không vui, có điều cũng không cách nào vi phạm ý  muốn của mọi người.  Luc bấy giờ thì đoàn quân của Vi Tiểu Bảo đã đến khu phụ cận Thái  sơn, mới vừa lập doanh trại xong, thì có binh sĩ đến bẩm báo thu  được lời đề nghị của phái Thái Sơn truyền đến.  -Ồ….!  Vi Tiểu Bảo tinh thần tỉnh táo, lâu nay cứ một đường đi tới, các môn  các phái trong vùng đất của Đại thanh đều là bị động chịu đòn, đại  đa số là đầu hàng, đây là lần đầu tiên đụng tới có môn phái dám  nghênh chiến chính diện, lập tức hứng thú:  -Trong thư viết gì đó?  -Đối phương ước hẹn chúng ta lấy quy củ giang hồ luận võ phân  thắng thua, ba trận chiến hai thắng, nếu phái Thái Sơn thắng, thì Đại  Thanh cũng không tiếp tục đến làm khó dễ bọn họ, nếu chúng ta  thắng, phái Thái Sơn sẽ tiếp nhận sắc phong của hoàng thượng.  Đa Long cầm chiến thư nhìn qua mấy lần, rồi giải thích.  -Ha, đám đạo sĩ mũi trâu này tính toán mưu đồ hay thật…  Vi Tiểu Bảo nở nụ cười uy nghiêm đáng sợ.  -Bọn họ muốn để cho quân binh thủ hạ của ta mấy ngàn binh mã  ngồi không mà nhìn à ? Bọn họ dựa vào cái gì mà muốn luận võ để  phân thắng thua?  -Báo…  Vào lúc này một thám tử báo lại, người đầy mồ hôi.  -Khởi bẩm Vi đại nhân, cách đây ba mươi dặm thám tử phát hiện  binh mã của Kim Xà doanh.  -Cái gì?  Quan lính kỵ binh nhìn nhau, vốn bọn chúng tưởng rằng chuyến đi  lần này chỉ là một chuyến đi ung dung nhàn hạ, nào có biết bây giờ  lập tức là đá vào tấm sắt rồi.  -Bọn họ có bao nhiêu người? Hướng đi như thế nào? Có phát hiện  được bao nhiêu người?  Vẫn là Đa Long giữ được bình tĩnh, dù sao gã cũng là nhân vật năm  xưa đã từng trải qua chiến trường, lập tức hỏi ngay.  -Hồi bẩm nhiều tổng quản…  Thám tử đáp.  -Đối phương tầm ba, bốn ngàn người, chỉ không biết vì sao, bọn họ  lại lựa chọn dựng trại đóng quân ở nơi đó, trì trệ không tiến công,  còn cố ý truyền lời, nói rằng chỉ cần chúng ta đáp ứng luận võ phân  thắng thua, thì là có thể miễn đi xung đột giữa quân binh hai bên.  -Hừ…chẳng trách đám đạo sĩ mũi trâu dám ước hẹn chúng ta luận  võ, hóa ra là có Kim Xà doanh ở phía sau lưng làm chỗ dựa.  Tống Thanh Thư thì nghi hoặc.  -Nhưng tại sao quân Kim Xà doanh không công kích chúng ta?  Một đám người bàn thảo cũng không hiểu rõ ràng, bọn họ làm sao  biết được Viên Thừa Chí cũng có nỗi khổ tâm riêng của chính mình,  mấy năm trước đầy tuy rằng đánh y đánh thắng mấy trận lớn, nhưng  quân binh tinh nhuệ thân tín của mình cũng gặp tổn thất không ít,  bây giờ thì quân Mãn Thanh càng ngày càng cường thịnh, bên trong  tam bang tứ trại có rất nhiều thủ hạ đã bị hoang mang xuống tinh  thần.  Viên Thừa Chí cùng với lực lượng thân tín trong Kim Xà doanh dần  dần không thể trấn áp được một số trong lòng mang ý đồ xấu đồ có  xu thế đang phát triển, nếu như vậy, thì tam bang tứ trại làm sao  đồng lòng cùng với quân kỵ binh tinh nhuệ Mãn Thanh một trận  đánh sống chết với nhau.  -Pháp Luân Minh vương, Tống đại ca.. nếu như luận võ thì các  người có nắm chắc phần thắng hay không?  Vi Tiểu Bảo ngoài miệng tuy rằng chuyện trò vui vẻ, nhưng trong  lòng đã sợ đến đòi mạng, nghĩ thầm chính mình đối với việc đánh  trận chả biết ất giáp gì cả, nếu thật là giao tranh với quân của Kim  Xà Doanh thì chắc chắn là đi đời nhà ma. . . cho nên cũng liền đem  ý nghĩ chuyển tới về việc luận võ.  -Lão tăng thì có thể chắc thắng một trận.  Cưu Ma Trí cười nhạt nói.  -Tống đại ca..còn đại ca?  Vi Tiểu Bảo hơi mừng, quay đầu hỏi.  -Ngoại trừ Viên Thừa Chí, những người còn lại thì cũng không có  vấn đề gì.  Tống Thanh Thư trầm ngâm rồi nói, hắn biết võ công của Viên Thừa  Chí cao hơn mình, nếu giao đấu thì chỉ nắm được tầm bốn phần,  còn những người còn lại của Ngũ Nhạc Kiếm Phái lấy Tả Lãnh  Thiền có võ công cao nhất, chỉ cần phòng bị Hàn Băng chân khí của  Tả Lãnh Thiền, thêm vào chính hắn cũng thông hiểu cách phá giải  Ngũ Nhạc Kiếm Pháp, thì còn chiếm cứ ưu thế, đánh thắng cũng  vấn đề không lớn.  -Ha ha, xem ra lần cá cược này, chúng ta phần thắng chiếm đến bảy  phần a.  Vi Tiểu Bảo hớn hở, đột nhiên mở miệng hỏi:  -Còn trận thứ ba thì ai sẽ…  Thấy giữa trường quan binh đều nhìn mình, Đa Long thất kinh hồn  vía run rẩy, tự chỉ mình hỏi:  -Là ta sao?  -Đa đại ca thân là tổng quản thị vệ đại nội, võ công chắc chắn là cao  nhất ở đây trong đám của chúng ta, không phải đại ca thì còn là ai?  Vi Tiểu Bảo cười nói.  Đa Long sắc mặt khổ não, gã tự biết mình đối phó với loại tặc tử  bình thường đương nhiên không thành vấn đề, nhưng đây là gặp  phải võ lâm cao thủ, thì hơn phân nửa là không phải đối thủ của bọn  họ rồi.  Thấy sắc mặt hắn ủ rủ, Vi Tiểu Bảo đoán được suy nghĩ trong đầu  gã, vội vã lôi qua một bên nói:  -Đa đại ca, để tiểu đệ chỉ cho đại ca một phương pháp, chắc chắn là  đại ca sẽ không có nửa phần nguy hiểm."  -Vi huynh đệ quả nhiên trượng nghĩa, đến tột cùng là phương pháp  gì?  Đa Long nghe qua ánh mắt sáng ngời mừng rở.  ------oOo------  Chương 83: CHỈ CẦN MỘT  CHIÊU.  Nguồn: EbookTruyen.Net  - Đến thời điểm đó đại ca cứ trực tiếp chọn cao thủ mạnh nhất của  đối phương tỷ thí là được.  Vi Tiểu Bảo nói.  -Cái gì…..!  Đa Long suýt chút nữa bị ngất đi.  -Đa đại ca đừng nóng vội, nghe tiểu đệ nói đã.  Vi Tiểu Bảo giải thích.  - Đa đại ca, đến lúc ấy đại ca cứ nhận thua, còn phần Pháp Luân  Minh vương cùng Tống đại ca thì có thể chắc chắn thắng là được  rồi.  -Vi huynh đệ quả nhiên thần cơ diệu toán.  Đa Long nghe được mới tạm thời an tâm vội nói.  -Yên tâm đi, chuyện chịu thua này thì ta làm rất tốt đấy.  Sau khi tính toán kỷ lưỡng, Vi Tiểu Bảo liền phái người truyền tin lên  núi, ngày hôm sau Tống Thanh Thư, Cưu Ma Trí, Đa Long ba người  lẻ loi đi lên, nhìn bên dưới chân núi, thấy Vi Tiểu Bảo hướng về bọn  họ vẫy tay ra hiệu, Tống Thanh Thư giận không chỗ phát tiết thầm  nghĩ: “ Đúng là tiểu lưu manh, rõ ràng là sợ chết không dám cùng  với chúng ta lên núi, lại nói là chủ soái thì phải ở lại tọa trấn trong  quân..”  -Đại chiến sắp tới, Tống công tử đừng có suy nghĩ nhiều..  Cưu Ma Trí quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, hiển nhiên là đoán đúng  ý nghĩ trong đầu hắn.  -Đa tạ Pháp Luân Minh vương chỉ điểm.  - Tống Thanh Thư mặt đỏ lên, vội vàng hỏi.  -Không biết võ công Viên Thừa Chí so với Minh vương thì thế nào?  -Võ công của hắn rất cao, có điều nếu một chọi một tranh tài, thì hắn  tất bại.  Lần trước đã từng giao thủ, Cưu Ma Trí đã quan sát Kim Xà kiếm  pháp quỷ dị của Viên Thừa Chí, thừa biết nếu gặp lại, thì có thể rửa  nhục lần trước bị Viên Thừa Chí cùng Mộ Dung Phục giáp công mà  bỏ chạy.  -Chỉ là không biết bọn họ sẽ phái ba cao thủ nào sẽ xuất chiến a.  Nhìn trên đỉnh núi Ngọc Hoàng, Tống Thanh Thư nói, đối với an  nguy của ba người cũng không quá để ý, đều là cao thủ tuyệt đỉnh,  cứ cho là phái Thái Sơn giở trò hợp nhau tấn công, hắn và Cưu Ma  Trí vẫn cứ có thể thong dong tẩu thoát. Ặc..chỉ có Đa Long. . . xem  như là hy sinh vì đại nghĩa đi..  - Pháp luân minh vương Cưu Ma Trí, quốc sư Đại thanh đến đây bái  sơn.  Còn chưa vào tới sơn môn, Cưu Ma Trí cũng đã vận lên nội lực phát  ra âm thanh vang vọng từ xa xa .  Trên đỉnh Ngọc Hoàng một đám cao thủ giật mình, Cưu Ma Trí nội  lực hùng hồn, làm kinh động tất cả mọi người bên trên.  Chờ ba người lên đến đỉnh núi, ánh mắt mọi người nhiến đến, thì  thấy một phiên tang tai thật to đi cùng một công tử trẻ tuổi và một  quan binh Mãn Thanh, bọn họ đối mặt với một đám cao thủ, sắc mặt  bình thản không hề thay đổi.  -Thanh Thư, quả nhiên là ngươi.  Xung Hư đạo trưởng vừa thấy công tử trẻ tuổi, lập tức liền nhận ra  hắn chính là kẻ bị ruồng bỏ Tống Thanh Thư của phái Võ Đang.  Tống Thanh Thư cả kinh, làm sao có người nhận thức được  hắn,quay đầu nhìn lại, thấy hình dạng Xung Hư đạo trưởng thì ở  trong đầu của hắn mơ hồ có chút ấn tượng:  -Là Xung Hư đạo trường?  -Thanh Thư, người bị trục xuất khỏi sư môn, bản ý là để cho ngươi  hối hận tỉnh lại lỗi lầm của mình, nhưng ngươi lại tiếp tục tự cam đoạ  lạc, trở thành chó săn triều đình Mãn Thanh.  Xung Hư đạo trưởng trong giọng nói tràn ngập tiếc hận.  Mọi người không ngờ tới còn có biến cố này, tại đại hội Đồ Sư của  Thiếu lâm tự sự ngày trước, cũng có nhiều người biết đến chuyện  này, giờ nhìn Tống Thanh Thư chỉ chỉ chỏ chỏ.  Cưu Ma Trí cũng ngoài ý muốn nhìn Tống Thanh Thư một chút,  trong đầu suy nghĩ: “ Tống Thanh Thư tuổi còn trẻ, võ công đã cao  cường như vậy, hóa ra là người của phái Võ Đang, chẳng trách..  chẳng trách. . . “  -Những gì Tống Thanh Thư đã nợ phái Võ Đương, trong đại hội Đồ  Sư đã trả hết nợ, chỉ là lão thiên còn thương tình tại hạ, mới để cho  tại hạ kiếm về một mạng. Hiện tại Tống Thanh Thư cùng phái Võ  Đương không còn chút gì liên quan, đạo trưởng cũng không cần bày  ra dáng vẻ như thế.  Tống Thanh Thư lạnh lùng nói..  Hắn vốn là không phải chân chính Tống Thanh Thư, cũng không có  được chỗ nào tốt từ phái Võ Đương, vừa tỉnh lại thì thấy kinh mạch  toàn thân đứt đoạn cũng chính là do phái Võ Đang ban tặng, dẫn tới  sau này sau một loạt việc phải chịu khuất nhục, vào lúc này một  người của phái Võ Đang đột nhiên xuất hiện, lấy đạo đức ra một trận  thóa mạ đổ ập xuống đầu hắn, Tống Thanh Thư đương nhiên cũng  sẽ không nể nang gì cả.  -Được… được lắm..!  Xung Hư đạo nhân dù là hàm dưỡng thâm hậu, cũng bị hắn nói làm  cho tức giận.  -Bần đạo hôm nay sẽ thanh lý môn hộ.  Nói xong cũng chuẩn bị rút kiếm ra.  -Khoan đã, ngày hôm nay là ước định luận võ công để phân thắng  thua, có phải đạo trưởng được xem như là cao thủ được phái ra đầu  tiên phải không?  Tống Thanh Thư hỏi.  Trùng Hư đạo nhân đành hơi ngưng lại, quay đầu lại nhìn về phía  trận doanh của mình ngầm hỏi, Tả Lãnh Thiền thì nghĩ thầm: “ Trong  cuộc đấu này, Phương Chính đại sư với Dịch Cân Kinh đã đạt được  cảnh giới thượng thừa, xem như là có một, Kim Xà vương Viên  Thừa Chí võ công siêu quần, đợi lát nữa lbấy chợt xuất hiện cũng là  kết cục, còn lại một người nhất định phải thận trọng, lúc này thì  Xung Hư cùng ta là võ công cao nhất, phái lão ta ra trận đầu thì  cũng được, chỉ là không rõ ràng người trẻ tuổi này võ công hư thực  ra sao. . .  Nghĩ tới đây, Tả Lãnh Thiền đứng dậy nói:  -Đây là việc riêng môn hộ trong phái Võ Đan, nên không tính tới việc  luận võ, nếu như ngươi có thể giữ được tính mạng dưới tay của  Xung Hư đạo trưởng, thì Tả mỗ sẽ lĩnh giáo cao chiêu.  Ở  Ở giữa sân có người thầm mắng Tả Lãnh Thiền vô liêm sỉ, ngảy cả  Phương Chính đại sư cũng nhíu mày, trong lòng cảm thấy bắt nạt  một hậu bối như vậy, có chút không thỏa.  Tống Thanh Thư thật ra có thể kiên quyết từ chối trận này, đối  phương cũng không cách nào nói gì, thế nhưng cũng bị lới nói của  Xung Hư đạo trưởng gây nên trong lòng ngạo khí, liền lạnh giọng hừ  nói:  -Cũng được, tại hạ trước hết xem thử xem võ công của Xung Hư  đạo trưởng, đợi lát nữa sẽ quay trở lại lĩnh giáo với Tả minh chủ."  Xungg Hư nhướng mày, nói:  -Tống Thanh Thư, ngươi không cần quá mức khinh thường, bần  đạo cũng không muốn chiếm tiện nghi như thế này, vậy trước cứ  cùng Tả minh chủ tỷ thí đi, ngày sau bần đạo tự nhiên sẽ tới cửa  thỉnh giáo.  Cưu Ma Trí cũng khâm phục vị đạo nhân này làm người chính trực,  đang muốn khuyên Tống Thanh Thư đồng ý, vậy mà Tống Thanh  liền mở miệng cự tuyệt:  -Không cần, đánh bại đạo trưởng chỉ cần một chiêu thì có thể được  rồi, cũng không hao tổn gì đến chân khí, Tả minh chủ muốn lới dụng  chiếm tiện nghi cũng chiếm không được.  Lời này vừa nói ra, mọi người chỉ cảm thấy hắn ngông cuồng cực  kỳ, Xung Hư đạo nhân là cao thủ nổi danh trong chốn võ lâm, một  tay Thái Cực kiếm độc bộ giang hồ, toàn bộ cao thủ đang có trên  đỉnh Ngọc Hoàng ai cũng không dám nói là có thể thắng được Xung  Hư, Tống Thanh Thư lại tuyên bố chỉ cần một chiêu đánh bại đạo  trưởng, Cưu Ma Trí cũng cảm thấy Tống Thanh Thư bị cơn phẫn  làm cho mất đi lý trí.  Xung Hư đạo trưởng cười gượng nói:  -Hay…hay lắm! Bần đạo xem thử ngươi làm sao một chiêu đánh bại  được bần đạo.  -Đạo trưởng ra chiêu trước đi, chứ nếu để tại hạ ra chiêu thì e rằng  đạo trưởng ngay việc rút kiếm ra cũng không có cơ hội.  Tống Thanh Thư đứng chắp tay, làm tư thế mời, ra vẻ một bộ khí độ  tông sư nói tiếp.  -Nếu như một chiêu không thể đánh bại đảo trưởng, thì tại hạ xem  như là thua, lát nữa cũng không cần so võ công nữa.  Cưu Ma Trí cùng Đa Long biến sắc, đang muốn mở miệng ngăn  cản, nhưng Tống Thanh Thư khoát tay, ánh mắt sáng ngời đầy tự tin  để cho hai người yên tâm, bọn họ đành yên lặng nhìn xem biến đổi.  Ánh mắt Xung Hư đạo trưởng ngưng thần lại, trong đầu nghĩ thầm  chẳng lẽ đối phương bây giờ thật sự đã học được cái thế thần công,  nên mới có niềm tin như vậy? Nghĩ đến hôm nay việc này quan hệ  đến tồn vong của phái Thái Sơn, mình chỉ cần tập trung thủ quá một  chiêu, để cho phái Thái Sơn thắng cuộc trận đầu như lời hứa của  hắn, việc thanh lý môn hộ để đó tính toán sau.  ------oOo------  Chương 84: TỶ THÍ TRẬN ĐẦU.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Xung Hư đạo trưởng thân thể chậm rãi nghiêng qua bên phải, tay  trái cầm kiếm nằm ngang ở trước ngực, tay phải đối lập, như ôm  viên cầu, đột nhiên mũi kiếm run lên, không nhìn ra công tới như thế  nào, chỉ thấy mũi kiếm bao phủ trên bảy đại yếu huyệt của Tống  Thanh Thư, Cưu Ma Trí ngay lập tức nhìn ra Xung Hư đạo trưởng lộ  ra ba yếu điểm, đang muốn mở miệng nhắc với Tống Thanh Thư,  đột nhiên đối phương kiếm chiêu xoay vòng, trong chớp mắt, trước  mắt mọi người xuất hiện mấy vòng sáng màu trắngvừa lớn vừa nhỏ,  lấp loé không ngớt. Cưu Ma Trí nhìn thấy càng hoa mắt, phát hiện  những yếu điểm trước đó đã biến mất không còn tăm hơi.  Thanh kiếm của Xung Hư đạo trưởng những vòng sáng càng lúc  càng nhiều, một lúc sau, bên trong toàn thân Xung Hư đạo trưởng  đã ẩn hiện vô số vòng sáng, vòng sáng đầu chưa tiêu, thì một vòng  sáng khác tái sinh, trường kiếm tuy đánh cực nhanh, nhưng không  có nghe được chút nào tiếng xé gió, đủ thấy kiếm kình mềm mại đã  đạt đến cảnh giới thượng thừa, mọi người tại đây cũng không nhìn  thấy bên trong kiếm pháp có khe hở, chỉ cảm thấy tựa như có hàng  trăm thanh trường kiếm đang bảo vệ toàn thân của ông, ai cũng  nghĩ thầm Thái Cực kiếm pháp quả nhiên là danh bất hư truyền.  Tống Thanh Thư khóe miệng nhếch lên, thanh kiếm gỗ cũng đã nắm  trên tay, phóng lên cao xuất chiêu Phi Long Tại Thiên của Hàng  Long Thập Bát Chưởng, từ trên trời giáng xuống, thanh kiếm gỗ trực  kích ngay bên trong vòng sáng nhất của đối phương.  -Không thể nào….!  Cưu Ma Trí cho rằng Tống Thanh Thư điên rồi, chiêu kiếm này đâm  xuống, làm sao tránh được trường kiếm của đối phương xoắn đứt  một cánh tay?  Các cao thủ cũng cảm thấy Tống Thanh Thư quá mức bất cẩn, vọng  tưởng một chiêu kiếm thắng trong chớp nhoáng, nên cứ liều mạng  phóng kiếm vào kiếm quang chói mắt mạnh nhất của đối phương …  Vậy mà một tiếng “ keng “ chạm nhau vang rền, Xung Hư đạo  trưởng lùi về sau năm bước, trong tay chỉ còn có nửa đoạn trường  kiếm, mặt xạm như màu đất, không thể tin được khi nghe Xung Hư  đạo trưởng nói g:  -Bần đạo đã thất bại ….  Giữa trường mọi người đều kinh ngạc, tình thế đột nhiên nghịch  chuyển, những người võ công hơi thấp thì nhìn qua không hiểu đã  phát sinh ra chuyện gì?  Cưu Ma Trí , Phương Chính, Tả Lãnh Thiền còn có thể nhìn ra một  điều kỳ lạ, xem ra Thái Cực kiếm yếu điểm duy nhất là ở ngay chính  giữa trung tâm, kẽ hở này phỏng chừng ngoại trừ Trương Tam  Phong, có thể ngay cả Xung Hư đạo trưởng chính mình cũng không  nhận biết rõ ràng, trong khi Tống Thanh Thư lại có thể liếc mắt là đã  nhận ra, bắt đầu một lần nữa phải nhìn lại thực lực thật sự củaTống  Thanh Thư.  Còn Tống Thanh Thư thì thầm hô may mắn, vừa rồi hắn nói khoác  một chiêu là sẽ thủ thắng, chỉ với mục đích là khiêu khích chọc giận  đối phương mà thôi.  Vì nghe hắn nói chỉ dùng một chiêu sẽ định thắng bại, nên Xung Hư  không nắm chắc được hư thực, nhất định sẽ vì cầu ổn mà sử dụng  công phu kiếm pháp mạnh nhất của mình để phòng thủ..  Trong khi Tống Thanh Thư thì là quen thuộc với nội dung nguyên  tác, đương nhiên hắn biết rõ ràng Thái Cực kiếm pháp nhược điểm  chính là ở ngay vòng sáng chói mắt nhất của chiêu kiếm, nếu như  Xung Hư đạo trưởng lấy kiếm pháp bình thường cùng Tống Thanh  Thư công thủ, dựa vào trình độ kiếm pháp của cả hai hiện nay,  phỏng chừng cả trăm chiêu hai người cũng chưa phân ra thắng bại,  nhưng Xung Hư đạo trưởng cuối cùng lại lựa chọn Thái Cực kiếm  pháp, công phu mà Tống Thanh Thư lại biết rõ nhược điểm. . .  Bị hậu bối dùng một chiêu đánh bại, dù cho Xung Hư đạo trưởng là  người hào sảng rộng rãi không cô chấp, cũng không tránh khỏi xấu  hổ không đất dung thân.  -Bần đạo đã không còn mặt mũi lại lưu lại tại chỗ này nữa, sẽ quay  về bế quan để ngộ kiếm.  Nói xong cũng không màng tới mọi người giữ lại, tịch mịch đi xuống  núi.  “ Mối thù giữa mình mình cùng phái Võ Đương sợ rằng càng không  giải được." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn Tả  Lãnh Thiền nói:  -Tả minh chủ, hãy xuất chiêu đi.  Tả Lãnh Thiền sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nghĩ thầm chính mình võ  công cùng Xung Hư chỉ là tương đương với nhau, Xung Hư bị hắn  dùng một chiêu kiếm đánh bại, có điều lão chung quy là nhân vật  kiêu hung có nhiều dã tâm:  -Được, nhưng ngay cả Xung Hư đạo trưởng chuyên sử dụng kiếm  mà còn thua kiếm pháp của các hạ, Tả mỗ tự biết kiếm pháp của  mình đã không sánh bằng Xung Hư đạo trường, vì lẽ đó Tả mỗ sẽ  không cùng các hạ so kiếm, mà dùng cách khác.  Tả Lãnh Thiền thừa nhận kiếm pháp không bằng Xung Hư, lại làm  cho tất cả mọi người cảm thấy lão quang minh chính đại, trái lại  không nghĩ đến việc thân phận của lão là võ lâm tiền bối cùng hậu  bối luận võ, lại muốn đối phương bỏ qua võ công kiếm pháp am hiểu  nhất của hắn, là cỡ nào vô liêm sỉ.  - Vậy Tả minh chủ muốn so võ công bằng cách nào?  Tống Thanh Thư lại có hứng thú.  -So nội lực….  Tả Lãnh Thiền nhìn Tống Thanh Thư, vì lão thấy hắn còn trẻ tuổi, cứ  coi như hắn bắt đầu luyện võ công lúc mới vừa sinh ra, bây giờ với  số tuổi này, nội lực có thể cao được bao nhiêu.  Cưu Ma Trí cũng thấy mình có lúc không chừa bất cứ thủ đoạn nào,  nhưng lần này đụng tới một đại cao thủ da mặt còn dày hơn, liền  châm chọc nói:  -Các hạ đường đường là minh chủ Ngũ Nhạc, câu nói như thế này  mà cũng nói ra được.  -Hừ!  Tả Lãnh Thiền không quan tâm tới nói.  -Chúng ta luận võ, lại không có quy định nhất định là phải so kiếm.  Tống Thanh Thư biết đối phương muốn dùng Hàn Băng chân khí để  đối phó với mình, cười nói:  -Nói không sai, Tả minh chủ phong cách hành sự tại hạ cực kỳ khâm  phục, xin lĩnh giáo cao chiêu.  -Tống công tử xin mời!  Tả Lãnh Thiền thân là nhân vật thành danh trong chốn võ lâm, đã  tìm cách làm cho đối phương cất kiếm dụng chưởng đã là quá đáng,  cho nên dù thâm hiểm đến thế nào, cũng không thể nào trơ tráo tấn  công trước được.  -Được..  Tống Thanh Thư cũng không khách sáo, một tay sử dụng Đại Phục  Ma Quyền công tới.  Cách xa nhau mấy trượng, Tả Lãnh Thiền cũng cảm giác được một  luồng dương cương chi khí đánh thẳng tới mặt, vội vã sử dụng tuyệt  kỹ của phái Tung Sơn là Đại Tung Dương Chưởng nghênh đón.  Tả Lãnh Thiền biến hóa lúc dùng quyền, lúc chưởng, lúc trảo, lúc  cầm nã, còn Tống Thanh Thư sử dụng quyền pháp đơn giản ít thay  đổi tùy biến, nhưng uy lực rất mạnh mẽ, mỗi thế công đều rất nguy  hiểm trầm trọng, cả hai đối lập với nhau, Tả Lãnh Thiền dùng Đại  Tung Dương Chưởng chiêu số phức tạp, biến hóa quá nhiều, hai  người càng đấu càng nhanh, giữa trường đầu đã có một số cao thủ  không nhìn thấy rõ động tác của bọn họ.  -Quốc sư, Tống công tử cùng với Ngũ Nhạc minh chủ, ai chiếm  thượng phong vậy?  Đa Long chỉ cảm thấy hai người đánh nhau tình thế hung hiểm,  nhưng cũng nhìn không ra ai đang chiếm ưu thế, liền hỏi.  - Tả minh chủ tuy rằng chưởng pháp dần dần đang bị động, có điều  là mấy chục năm tu vi võ học cũng không phải là hư danh, Tống  công tử muốn thắng lão ta e rằng cũng không phải là dễ dàng.  Tả Lãnh Thiền lúc này càng đánh càng có lòng tin, đối phương  chưởng pháp mỗi lúc thêm trôi chảy mạnh mẽ trầm trọng, nhưng có  điều cũng không làm sao sánh bằng chiêu kiếm kinh thế hãi tục như  vừa rồi hắn giao đấu với Xung Hư, không muốn giằng co thêm nữa  Tả Lãnh Thiền tăng thêm kình lực.  ------oOo------  Chương 85: KẾT QUẢ BẤT  NGỜ TRẬN THỨ HAI.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Hơn nữa Tả Lãnh Thiền tồn một ý nghĩ phải vượt qua Tống Thanh  Thư, vừa rồi hắn dùng một chiêu kiếm đánh bại Xung Hư, nếu bây  giờ có thể thắng hắn, uy danh phái Tung sơn cùng mình sẽ sáng  chói như ánh thái dương, nghĩ tới đây, Tả Lãnh Thiền liền vận lên  Hàn Băng chân khí đến đầu ngón tay, hướng về đối phương điểm  tới  Tống Thanh Thư rùng mình, biết đây chính là Hàn Băng chân khí  tuyệt chiêu của Tả Lãnh Thiền, có điều hắn cũng muốn thử xem chí  cương chí dương của Thần Chiếu chân khí chính mình đã đạt được  đến cảnh giới nào, nên cũng không thêm né tránh, tập trung nội  công một quyền đánh thẳng đi tới.  Quyền chỉ tương giao dính vào, vừa rồi chiêu thức nhanh như chớp  giật, lúc này hai người bình lặng đứng im tại chỗ đấu nội lực với  nhau, Tả Lãnh Thiền sắc mặt càng ngày càng trắng xanh, hai chân  đứng trên phiến đá đã nổi lên một lớp sương lạnh như bang tuyết,  Tống Thanh Thư vẻ mặt trầm trọng, bên trên đã thoáng hiện hồng  quang.  -Quốc sư… Tống công tử có chịu nỗi không vậy?  Nhìn dưới chân Tả Lãnh Thiền đang dẫm trên phiến đá đều đã đóng  thành lớp băng, Đa Long ngơ ngác, lo lắng cho Tống Thanh Thư mà  đổ mồ hôi.  Thế nhưng Cưu Ma Trí lại mỉm cười nói:  -Đa tổng quản cứ yên tâm đi, cao thủ đấu nội lực, thắng bại như là  sợi chỉ mong manh, Tả Lãnh Thiền không đạt được cảnh giới thu  phóng tự nhiên, dẫn đến chân khí từ bên trong tiết ra ngoài cho nên  đôi chân đóng bang, trái lại Tống công tử thì nội lực ngưng tụ tập  trung mà không phát ngay, càng về sau càng dày nặng, thời gian  chẳng qua một nén nhang, Tả Lãnh Thiền tất bại.  Đanbg đấu nội lực thì Tả Lãnh Thiền nghe được lời bình của Cưu  Ma Trí, cả kinhnghĩ đến mình chẳng qua là vì khoe khoang, nên cố ý  để Hàn Băng chân khí tiết ra ngoài tụ lại thành băng, để mọi người  nhìn thấy kính nể, nào ngờ trong đôi mắt của cao thủ chân chính,  đây là điều tối kỵ, đan xen vì bị giật mình, lập tức nội công không  thông thuận, thì đã cảm thấy nội lực dương cương cực nóng bức  người của đối phương sôi trào mãnh liệt ập tới.  Mọi người chỉ thấy Tả Lãnh Thiền phun mạnh ra một ngụm máu  tươi, thối lui mấy trượng, hiển nhiên là đã bị trọng thương.  Tống Thanh Thư cố gắng phục hồi chân khí trong cơ thể đang hỗn  loạn, cười nhạt:  -Trận đầu chúng ta thắng rồi.  Nói xong xoay người quay trở về chỗ cũ.  Thấy Tống Thanh Thư thắng một trận, Cưu Ma Trí cảm thấy lần tỷ  đấu này đã nắm chắc, tách mọi người đi ra, đứng ở giữa trường,  nhìn chung quanh quần hung nói:  -Đại Thanh quốc sư, Thổ Phồn Pháp luân minh vương Cưu Ma Trí,  ngưỡng mộ đã lâu các cao thủ Trung Nguyên, xin thỉnh giáo.  Trên đỉnh núi Ngọc Hoàng mọi người biến sắc, không biết ai sẽ có  thể đánh thắng phiên tăng này, tại đây võ công cao nhất là Kim Xà  vương so với Cưu Ma Trí cũng chỉ có thể là đang ngang tay, mọi  người đã bàn bạc để Viên Thừa Chí ẩn mình để bất ngờ xuất hiện  đáng úp làm cho đối phương trở tay không kịp, nhưng lúc này đã  thua một trận, cho nên trận thứ hai lại thành vấn đề khó khi ai sẽ  đứng ra giao đấu.  -A di đà phật! Nghe tiếng đã lâu Pháp Luân Minh vương tinh thông  bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu lâm tự, lão nạp tuy bất tài, cũng cả gan  muốn mở mang kiến thức một chút.  Một tiếng niệm phật hiệu, Phương Chính đại sư chậm rãi đi tới giữa  trường đấu.  -Được lắm!  Cưu Ma Trí ánh mắt sáng ngời, lão phiên tăng nhận thấy đối  phương nội lực tựa hồ cũng không thua kém chính mình.  -Nghe giang hồ đồn đại, Huyền Bi đại sư ở Đại Lý bại vong dưới tay  của Pháp Luân Minh vương , xin hỏi chẳng biết là điều này có được  không vậy?  Phương Chính đại sư ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm  chằm Cưu Ma Trí.  -Hòa thượng kia tu luyện Vô Tương Kiếp chỉ không có đạt đến cảnh  giới, bại dưới tay của bần tăng cũng không gì kỳ lạ, còn sau đó  Huyền Bi đại sư chết vào tay của người phương nào, thứ cho bần  tăng không cách nào biết được.  Nghe được lời của phiên tăng, Phương Chưng đại sư ánh mắt  ngưng lại, chậm rãi mở miệng nói:  -Lão nạp liền sẽ dùng Thiên Thủ Như Lai chưởng lĩnh giáo cái gọi là  bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm của Pháp Luân Minh vương.  Nói xong liền nhẹ nhàng đánh ra một chưởng, một chưởng này  chiêu thức bình thường, nhưng khi chưởng đang phóng đến nữa  chừng, bỗng nhiên lay động, một chưởng biến hai chưởng, hai  chưởng biến bốn chưởng, bốn chưởng biến tám chưởng, tám  chưởng biến mười sáu chưởng, rồi biến ảo đến ba mươi hai  chưởng, chưởng pháp biến hoá khi tang lúc giảm, mỗi một chưởng  đánh ra, tấn công vào nhiều phương vị, chưởng pháp kỳ huyễn cực  kỳ.  Cưu Ma Trí trong lòng thán phục, chưởng pháp phức tạp nhưng mỗi  chưởng đều mang đủ công lực không tiêu tan, Thiên Thủ Như Lai  chưởng đã luyện đến cảnh giới tột đỉnh rồi, lúc này lão đã giơ tay  lên, ngón trỏ và ngón giữa tay phải nhẹ nhàng đáp trụ, thành hình  dáng bông hoa, hướng về đối phương búng ba chỉ liên tiếp.  Chưởng môn nhân các phái nhìn ra Cưu Ma Trí sử dụng võ công  đúng là Niêm Hoa chỉ của Thiếu lâm tự, trong nháy mắt, chưởng ấn  của Phương Chính đang bay đầu trời lập tức liền tán loạn bị đánh  tan gần một nửa..  Cưu Ma Trí nhân cơ hội tấn công tới, lấy chỉ phá chưởng, nào là Đa  La Diệp chỉ, Đại Trí Vô Định chỉ, Vô Tương Kiếp chỉ. . . tung ra các  loại chiêu thức tuyệt kỹ của Thiếu Lâm tầng tầng lớp lớp, nhìn giữa  trường đấu ai cũng hoa mắt mê mẩn, nghĩ thầm phiên tăng được  xưng tụng tinh thông bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm, quả nhiên  danh bất hư truyền.  Phương Chính đại sư sở trường là Dịch Cân Kinh, võ công Dịch  Cân Kinh của đại sư đã đạt tới mức xuất thần nhập hóa, Thiên Thủ  Như Lai chưởng cũng là võ công Phật môn chính tông, tuy rằng  đang bị vào thế hạ phong, nhưng cũng có thể thủ vững trước những  chiêu thức của Cưu Ma Trí, chưởng pháp thật là tinh diệu, mấy lần  chuyển nguy thành an, ai cũng thầm thán phục.  Công gấp một trận, Cưu Ma Trí đã thăm dò được nội tình đối  phương, trong lòng biết chỉ tầm mười chiêu nữa, tất có thể phân ra  thắng bại, thấy các công phu tuyệt kỹ của Thiếu Lâm đánh ra cũng  đủ khoe khoang với quần hùng rồi, đang muốn dốc sức toàn lực ra  tay để giải quyết cho xong, đột nhiên sắc mặt của Cưu Ma Trí biểu  hiện đại biến, vội vã nhảy ra khỏi vòng chiến, mặt đã tái xanh hướng  về đối phương nói:  - Dịch Cân Kinh của đại sư quả nhiên tinh diệu cực kỳ, bần tăng  khâm phục, cuộc tỷ thí lần này xem như hoà nhau là được rồi.  Biến cố này khiên cho quần hùng cũng không ngờ tới, tình cảnh vừa  rồi rỏ ràng là Phương Chính đại sư thủ nhiều công ít, sợ kiên trì cầm  cự không được bao lâu nữa, đột nhiên Cưu Ma Trí lại nói giảng hòa.  Phương Chính đại sư cũng là kinh ngạc, đang muốn mở miệng hỏi,  thì Cưu Ma Trí đã không nói một lời, xoay người rời khỏi vòng chiến,  nghĩ tới đây là một trận chiến quan hệ đến tồn vong phái Thái Sơn,  Phương Chính đại sư cũng đành thừa nhận cục diện này.  Lúc này quần hùng trên đỉnh Ngọc Hoàng ai cũng hớn hở mừng rỡ,  hai người võ công mạnh nhất của đối phương đã so qua, đến trận  thứ ba Viên Thừa Chí xuất trận thì phần thắng xem như đã định, mà  trong chiến thư đã ghi rõ trước chỉ có đấu ba trận, theo quy định thì  phái Thái Sơn sẽ thắng.  Nhìn thấy đối phương tư thái cuồng hoan, Đa Long không hiểu cuộc  tỷ thí của Cưu Ma Trí kết qua ra sao nên hỏi:  -Quốc sư, vừa rồi tại sao. . ."  Cưu Ma Trí mặt âm trầm, không nói một lời, cũng không có quan  tâm đến gã.  Tống Thanh Thư đăm chiêu, nhẹ giọng nói:  -Phật pháp là dùng để độ thế, võ công thì sát sinh đi ngược lại, bảy  mươi hai tuyệt kỹ Thiếu lâm tự, mỗi một loại công phu đều có thể  tính mạng hại người ác liệt tàn nhẫn, đó là làm trái ý với phật pháp,  cho nên mỗi một tuyệt kỹ, đều cần phải có lòng từ bi phật pháp  tương ứng hóa giải, nếu không thì bị ác khí thâm nhập vào lục phủ  ngũ tạng, càng lâu thì càng nặng, so với bất kỳ loại độc dược nào thì  cũng lợi hại hơn gấp trăm lần. . .  Sau này Cưu Ma Trí bị tẩu hỏa nhập ma theo trong nguyên tác, vì lý  do này nên Tống Thanh Thư cũng đoán được mấy phần.  Nghe hắn phân tích, ánh mắt Cưu Ma Trí trở nên hung hãn, sau đó  lại trở thành mờ mịt, dù sao chung quy Cưu Ma Trí cũng là phiên  tăng có phật pháp cao thâm, dần dần như có điều ngộ ra.  -Đến trận thứ ba….  Viên Thừa Chí ẩn nấp từ trong quần hùng từ từ xuất hiện đi ra, nhìn  ba người.  Nhìn thấy đối phương trên lưng mang theo thanh Kim Xà kiếm,  gương mặt Đa Long trở nên trắng bệch.  ------oOo------  Chương 86: TRẬN THỨ BA  MỘT NGƯỜI NGÃ XUỐNG.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Lúc trước Đa Long cùng Vi Tiểu Bảo có ý đồ tính toán, Cưu Ma Trí  cùng Tống Thanh Thư sẽ thắng được hai trận, còn gã trực tiếp  hướng về đối phương chịu thua thì cũng không có quan hệ gì đến  cục diện, nào ngờ đâu Cưu Ma Trí xảy ra chuyện ngoài ý muốn suýt  bị tẩu hỏa nhập ma nên chịu hòa, vô tình bây giờ chính Đa Long  giao đấu trận cuối này lại quyết định thành hay bại!  Toàn bộ quan binh Mãn Thanh, nếu như muốn nói đến danh xưng  một một người vừa nghe tiếng đã sợ mất mật, đó chính là Kim Xà  vương ở vùng Sơn Đông không ngoài ai khác.  Trãi qua mấy năm qua giao chiến, quan binh Mãn Thanh chết ở  dưới Kim Xà kiếm của Viên Thừa Chí cùng với các mệnh quan triều  đình không có một trăm thì cũng là tám, chín mươi người, thêm vào  mấy lần đánh bại quân Thanh, dẫn đến Kim Xà doanh thanh thế oai  phong hùng vĩ, vì thế mới trở thành một trong ba đại họa của Khang  Hi, hai đại họa kia đương nhiên là trấn ở Sơn Hải quan với tính khí  thay đổi thất thường Bình Tây Vương Ngô Tam Quế cùng với cầm  binh ở Thịnh Kinh, lăm lăm vào ngôi vị hoàng đế Bảo thân vương  Hoằng Lịch.  Đa Long bây giờ biết rõ sự quan hệ trọng đại của trận này, chính gã  không thể nào so đấu, nhưng nếu bây giờ chịu thua đại phản tặc  Viên Thừa Chí, có về kinh thì hoàng thượng chắc chắn cũng sẽ  không tha mạng mình, đời này coi như là đã xong, trong lúc nhất  thời Đa Long tiến thối lưỡng nan.  Cưu Ma Trí lúc này đang vận công chữa trị chân khí trong người,  không còn chú ý đến tình cảnh bên ngoài nữa, Tống Thanh Thư thở  dài, biết chuyện hôm nay đã không còn có thể làm gì được hơn nữa,  quay đầu lại khuyên nhủ:  -Đa tổng quản, ngươi cứ chịu thua là được rồi, dù sao tính mạng  vẫn là quan trọng hơn, khi trở về hặp hoàng thượng, ta cùng với  Pháp Luân Minh vương sẽ giải thích giùm cho ngươi, dù sao lần này  ta cũng có phần tính toán quá mức bất cẩn..  -Các ngươi nếu không có còn ai dám lên thì chịu thua đi, chúng ta  không có thời gian để chờ đợi đâu..  Phái Thái Sơn có một đạo sĩ châm chọc nói.  Tống Thanh Thư giận dữ, nhưng trong đầu biết rõ là phe mình đuối  lý, cũng không cách nào phản bác, nhìn thấy Đa Long sắc mặt lúc  xanh lúc trắng, biết gã cũng là có ý liều mạng, nhưng Tống Thanh  Thư vốn là một người hiện đại, tự nhiên đem mạng ra chịu chết như  thế thì không đáng giá, nên đành mở miệng chịu thua:  -Trận thứ ba chúng ta nhận...  Ngay lúc này từ phía sau truyền tới một giọng nói lành lạnh:  -Trận thứ ba cứ giao cho bản tọa.  Tống Thanh Thư quay đầu đi, thì thấy phía sau không biết từ lúc nào  xuất hiện một huyết ảnh với dáng người yểu điệu như thục nữ,  không phải Đông Phương Bất Bại thì còn là ai nữa?  -Cải trang như một cô nương này là ai…?  -Không biết, nhìn dáng vẻ yếu đuối mong manh, thì cũng biết không  phải là đối thủ của Kim Xà vương rồi….  Nghe được tiếng xì xào bàn tán của các đệ tử, chưởng môn các  phái cũng nhìn nhau nghi hoặc, ngay cả kiến thức vô cùng uyên bác  Phương Chính đại sư cũng không nhận ra được đột nhiên xuất hiện  một nam tử tuấn tú mà chẳng biết là người ở phương nào.  Thì ra là Đông Phương Bất Bại đã mấy chục năm nay cũng chưa có  từng rời khỏi Hắc Mộc nhai, trong giang hồ có rất ít người gặp được  bộ mặt thật của y, mọi người không nhận ra thì cũng hợp tình hợp lý.  Không giống với quần hùng, Viên Thừa Chí võ công đã đạt đến lô  hỏa thuần thanh, bởi vậy đối với sự nhận biết nguy hiểm rất là nhạy  cảm, lúc Đông Phương Bất Bại vừa xuất hiện, gã liền cảm thấy cả  người sởn tóc gáy, trong lòng đột ngột sinh ra một linh cảm không  lành.  -Các ngươi mang theo người thứ ba thi đấu rõ ràng là quan quân  Mãn Thanh kia, tại sao bây giờ lại thay đổi người?  Tả Lãnh Thiền bây giờ đã bình ổn lại, lão cũng mơ hồ cảm giác  được Đông Phương Bất Bại trên người nguy hiểm, theo bản năng  liền ngăn cản nói.  Thấy Đông Phương Bất Bại cũng không thèm nhìn đến mình, sắc  mặt không một chút gợn sóng, Tống Thanh Thư đành giải thích:  - Cho tới bây giờ chúng ta cũng chưa từng nói đến người thứ ba sẽ  là ai, cũng như các người cũng để cho đường đường một Kim Xà  vương oai phong ẩn nấp trong chỗ khuất thì sao?  Tả Lãnh Thiền nghẹn lời, “ hừ “ một tiếng, xoay người ngồi xuống.  Đông Phương Bất Bại cười nhạt, từng bước từng bước chậm rãi  hướng đi đến vòng thi đấu.  Viên Thừa Chí cảm thấy mỗi một bước đi của đối phương, trái tim  của mình cũng nhịp theo, khi đối phương đến gần, gã nhận ra được  nội tức mình đã bị đối phương làm nhiễu loạn, liền rút Kim Xà kiếm  ra khỏi vỏ, cảm nhận được trong tay truyền đến xúc cảm quen thuộc  của Kim Xà kiếm, Viên Thừa Chí mới chậm rãi bình tĩnh lại.  Đông Phương Bất Bại nhìn hắn, hỏi:  -Các hạ chính là Kim Xà vương trong mấy năm gần đây được xưng  đệ nhất cao thủ Trung Nguyên?  -Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, cái danh xưng đệ  nhất Trung Nguyên này, Viên mỗ không dám nhận.  Viên Thừa Chí trả lời, vừa âm thầm chuẩn bị, chính gã cũng không  biết tại sao, nhìn thấy đối phương thậm chí yếu đuối mong manh  như một cô nương, nhưng trực giác nói cho gã biết là đối phương  cực kỳ nguy hiểm.  -Không dám nhận sao?  Đông Phương Bất Bại cười gằn nói tiếp:  -Để bản tọa thử xem cân lượng của các hạ như thế nào đây?  Vừa dứt lời, thì mấy cây ngân châm đã phóng tới mấy đại huyệt trên  người Viên Thừa Chí.  Viên Thừa Chí vừa rồi đã đề phòng trước, chỉ là không ngờ tới tốc  độ của đối phương nhanh như tia chớp, dù là có né tránh hạn chế  lại phần nào, nếu không nhờ có cái áo kim ty bối tâm hộ thể, nếu  không chết thì cũng trọng thương.  - Phản ứng rất tốt, kiếm pháp cũng rất kỳ ảo.  Đông Phương Bất Bại nhìn lại trên ống tay áo của mình cũng bị Kim  Xà kiếm của đối phương cắt tiện một vết nhỏ..  Tống Thanh Thư sắc mặt cũng khó coi, tuy rằng trước hắn đã từng  trải qua nhìn thấy Đông Phương Bất Bại cùng Quỳ Hoa lão tổ giao  chiến, nhưng khi nghĩ tới nếu mình là Viên Thừa Chí vừa rồi, lúc  Đông Phương Bất Bại ra tay, mình không có bảo y hộ thể, e là chỉ  cần một chiêu là đã bỏ mạng tại sa trường rồi.  -Các hạ là ai?  Viên Thừa Chí kinh hãi.  Đông Phương Bất Bại không đáp lời, huyết ảnh chợt lóe lên, lần thứ  hai đánh tới trước người Viên Thừa Chí.  Không bị bất ngờ như vừa rồi, Viên Thừa Chí vội vận lên khinh công  Thần Hành Bách Biến cùng đối phương đọ sức.  Thần Hành Bách Biến chính là công phu né tránh đệ nhất trong thiên  hạ, bình thường lúc Viên Thừa Chí vận dụng, các cao thủ đừng nghĩ  dính vào góc áo của gã, nhưng lần này lần này đối với nam tử huyết  y trước mặt, lại dường như chỉ là trò đùa.  Quần hùng chỉ thấy trong trường đầu ánh thép vàng rừng rực, đó là  Viên Thừa Chí đem Kim Xà kiếm pháp phát huy đến cực hạn, bảo  vệ chỗ yếu quanh thân.  Làn kim quang vừa nhấp nhoáng, thì bóng người màu đỏ lập tức  hóa thành một huyết ảnh hướng về kim quang đánh tới.  Lúc này chỉ có thể nhìn thấy một ánh kim quang lơ lửng không cố  định, xoay tròn chung quanh, sau đó huyết ảnh lúc ẩn lúc hiện khì thì  mé trên, lúc thì mé dưới trong vòng kim quang , khi thì tứ phương  tám hướng đánh thẳng về phía kim quang.  Hai làn kin quang và huyết ảnh cứ vừa chạm liền tách ra, nhưng mỗi  một lần tiếp xúc, ánh kim quang lại bị giảm đi mấy phần...  Bỗng một tiếng “ coong..” vang lên, hai người rốt cục cũng đã phân  ra.  Nhìn thẳng trong vòng đấu, ở giữa mi tâm Viên Thừa Chí có một  chấm đỏ máu, hai mắt dần dần mất đi thần thái, Tống Thanh Thư  trong lòng thở dài: Viên phu nhân e rằng đã trở thành quả phụ rồi  ------oOo------  Chương 87: SỰ TÍNH TOÁN  CỦA KHANG HY.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Quần hùng trên đỉnh Ngọc Hoàng trợn trừng bất động, ai cũng  không thể tin được điều xảy ra trước mắt mình, ai cũng không nói ra  được một câu, giữa trường đấu bất chợt im phăng phắc một cách  đáng sợ.  -Kim Xà vương làm sao có thể lại chết được….  Nhìn theo Đông Phương Bất Bại chuẩn bị xoay người hướng về bên  dưới ngọn núi rời đi, mọi người vừa kinh sợ, vừa có thể thấy hắn võ  công quỷ thần khó lường, không một người nào dám ngăn cản lại.  Cuối cùng vẫn là Phương Chính hỏi theo:  -Thí chủ đến tột cùng là người phương nào?  Đông Phương Bất Bại thân hình ngừng lại một chút, không nói gì,  huyết ảnh lại lóe lên, thân hình tựa như làn khói dần dần biến mất ở  xa xa, nương theo là một trận cười dài truyền đến:  -Thiên hạ phong vân xuất ngã bối,  Nhập giang hồ tuế nguyệt thôi;  Hoàng đồ bá nghiệp đàm tiếu trung,  Bất thắng nhân sinh nhất tràng túy.  Nhìn thấy phái Thái Sơn tất cả mọi người ủ rủ, Tống Thanh Thư tiến  lên nói:  -Dựa theo ước định, ba trận chiến hai thắng, lần này các ngươi  thua, căn cứ ước định, phái Thái Sơn sẽ tiếp thu triều đình sắc  phong.  Chưởng môn Thiên Môn đạo nhân của phái Thái Sơn vẻ mặt mờ  mịt, lẩm bẩm:  -Ngay cả Kim Xà vương cũng chết rồi, chẳng lẽ phái Thái Sơn thật  sự là đã hủy ở trong tay của ta.  Tống Thanh Thư biết hiện giờ trên núi quần hung đang xúc động,  cũng không dám tiếp tục kích thích quá đáng, vạn nhất bị đối  phương tức nước vỡ bờ hiệp lực tấn công, thì Tống Thanh Thư  cũng chỉ có cách là bỏ chạy tẩu thoát.  -Ngày mai sẽ triều đình sẽ phái sứ giả lên núi đến tuyên đọc sắc  lệnh, hôm nay chúng ta liền xin cáo từ trước.  Tống Thanh Thư nói xong cùng Cưu Ma Trí và Đa Long vội vàng đi  xuống núi.  ………………………………………………………………………………  …………  -Cái gì? Viên Thừa Chí chết rồi?  Nghe được tình hình trận chiến trên núi, Vi Tiểu Bảo vừa ngạc nhiên  vừa mừng rỡ đứng lên, đi qua đi lại suy nghĩ:  “Bây giờ Viên Thừa Chí vừa chết, quân Kim Xà doanh đang đóng ở  gần đây tất nhiên như rắn mất đầu, mình lúc này dẫn đại quân đánh  tới, đối phương khẳng định sẽ bị đánh cho tan nát. Ta Vi Tiểu Bảo  lập được cái thế kỳ công, Tiểu Huyền Tử sẽ thưởng ta đện tận cái gì  đây? Haha.. “  Quyết định đã có, Vi Tiểu Bảo lập tức ra lệnh:  -Thông báo cho toàn bộ kỵ binh, lập tức chuẩn bị xuất phát, mục tiêu  là phản tặc Kim Xà doanh đang đóng quân ở bên ngoài ba mươi  dặm.  Đa Long chợt sắc mặt quái lạ, đột nhiên đứng lên nói:  -Hoàng thượng có khẩu dụ, Vi Tiểu Bảo tiếp chỉ.  -Con bà nó… Tiểu Huyền Tử đang chơi cái trò gì vậy?  Vi Tiểu Bảo cả kinh, vội vã quỳ xuống tiếp nhận chỉ.  -Tiểu Quế Tử ngươi nghe, một khi Đông Phương giáo chủ xuất hiện,  ngươi lập tức mang theo binh mã kỵ binh lập tức rút ngay trở về cho  ta, không tham gia bất cứ hành động nào khác, nếu như tham công  bất tuân, thì coi chừng cái đầu của ngươi.  Nhớ tới trước khi đi, Khang Hy âm thầm giao cho mình khẩu dụ, da  mặt Đa Long giật giật.  Vi Tiểu Bảo tuy không dám phản đối, nhưng cảm thấy cái cơ hội này  trời cho, không thừa thắng xông lên thật là quá đáng tiếc, mở miệng  nói:  -Ưm… hình như có câu nói, cái gì tướng… ở bên ngoài, quân mệnh  không... nghe, chúng ta tiếp...  Tống Thanh Thư liền chận lại nói:  -Vi huynh đệ, theo khẩu dụ của hoàng thượng như thế này, tựa hồ  hoàng thượng đã sớm dự định đến tình huống của ngày hôm nay,  với lại bên trong khẩu dụ rất là nghiêm khắc, Vi huynh đệ không nên  tự đặt mình vào thế nguy hiểm.  Vi Tiểu Bảo lúc này mới giật mình cả kinh, nghĩ thầm Tiểu Huyền Tử  từ trước đến giờ đúng là cao thâm khó dò, chính mình chân thực  mỡ heo làm cho tâm trí mê muội, may là …may là...  -Đa tạ Tống đại ca nhắc nhở.  Vi Tiểu Bảo vừa rồi cũng chỉ là nhất thời thấy cái lợi làm cho tối mắt,  rất nhanh tỉnh táo lại nói tiếp.  -Thông báo huynh đệ kỵ binh, chúng ta lập tức khởi hành về kinh.  ………………………………………………………………………………  ………….  Ba ngày trôi qua, trong ngự thư phòng của Tử Cấm thành.  -Hoàng thượng, lần này nô tài may mắn không làm nhục mệnh, đem  quân Đại Thanh triệt để chỉnh đốn võ lâm một phen, các bang phái  dồn dập quy thuận triều đình….  Vi Tiểu Bảo vừa nhìn thấy Khang Hi, liền kể công.  -Được rồi được rồi…trẫm biết ngươi cực khổ rồi.  Khang Hy nhẹ nhàng đáp một câu, rồi tiếp tục nhìn tấu chương.  Vi Tiểu Bảo ngẩn ra, nghĩ thầm vào lúc này Tiểu Huyền Tử phải  trắng trợn ngợi khenmình mới đúng chứ, gã nghĩ rằng lời nói của  mình chưa đủ cân lượng, nên trơ mặt nói thêm:  -Khởi bẩm hoàng thượng, lần này chúng ta giáng trả đã đập chết đại  phản tặc Viên Thừa Chí.  -Ồ? Vậy sao?  Khang Hy rôi cũng phải thả xuống tấu chương, ngẩng đầu nhìn Vi  Tiểu Bảo nói:  -Rõ ràng là do trẫm phái Đông Phương giáo chủ ẩn núp ở trong  bóng tối, bất ngờ xuất hiện đánh chết Viên Thừa Chí, làm sao là trở  thành công lao của ngươi vậy hả?  "Ai nha có biến rồi… dàm cướp công lao trên đầu của Tiểu Huyền  Tử ..”  Vi Tiểu Bảo vừa nghĩ xong như vậy, trong lòng hơi hồi hộp, may là  hắn đầu óc cơ linh ứng biến, lập tức giơ ngón tay cái lên:  -Hoàng thượng quả nhiên cao thâm khó dò, sợ nô tài xảy ra sơ suất,  vì lẽ đó đã sớm phái Đông Phương giáo chủ ở trong bóng tối giúp  đỡ.  -Tiểu Bảo, lẽ nào đến bây giờ ngươi còn tưởng rằng trẫm thật sự là  muốn chỉnh đốn cái gì võ lâm sao?  Khang Hy khó nén sự đắc ý.  -Chẳng lẽ...  Vi Tiểu Bảo vẻ mặt ngơ ngác, Tống Thanh Thư cũng trong lòng hơi  động, kinh ngạc nhìn Khang Hi.  -Không sai, chỉ là một lũ giang hồ, làm sao đặt ở trong mắt trẫm?  Mục tiêu của trẫm vẫn luôn chính là Viên Thừa Chí cùng với Kim Xà  doanh, trẫm sở dĩ dám coi trời bằng vung, phái các ngươi gióng  trống khua chiêng càn quét bang phái võ lâm, một đường đẩy mạnh  đến khu vực lân cận gần Sơn Đông, tại vì thừa biết một khi bị động,  các bang phái nhất định sẽ hướng về Viên Thừa Chí xin cầu viện.  Khang Hy trong mắt loé ra một tia sáng kỳ dị, tiếp tục nói:  -Vì thế trẫm phái Đông Phương giáo chủ tiềm tàng ẩn dấu hành tung  trong bóng tối, một khi Viên Thừa Chí bị dẫn dụ ra khỏi đại bản  doanh Sơn Đông, liền tìm cơ hội giết hắn, diệt trừ một đại họa trong  lòng của trẫm.  -Lần này nô tài đối với hoàng thượng kính ngưỡng đúng là như  nước sông cuồn cuộn, liên miên không dứt, như song Hoàng Hà  tràn lan, một phát mà không thể vãn hồi..  Vi Tiểu Bảo kinh ngạc không ngậm mồm được, dáng vẻ của gã làm  cho Khang Hy thích thú khi nghe Vi Tiểu Bảo hỏi tiếp.  -Vậy…vậy trước đó đối phó với mấy bang phái võ lâm chỉ là vì ..mê  hoặc dẫn dụ Viên Thừa Chí rời khỏi hang ổ?  -Không sai….  Khang Hy gật gù.  -Nếu như trẫm trực tiếp phái các ngươi đến Sơn Đông, nhất định sẽ  làm cho Viên Thừa Chí hoài nghi, hắn không thể dễ dàng bị lừa như  vậy. Nhưng khi hắn nhìn thấy các ngươi càn quét các bang phái ở  nơi khác, thì sẽ thật sự cho rằng là trẫm muốn chỉnh đốn võ lâm, ha  ha ha ha...  -Nhưng không biết hoàng thượng tại sao lại hạ lệnh ngăn cản binh  mã thừa thắng xông lên, tiêu diệt Kim Xà doanh vậy?  Tống Thanh Thư hỏi ra một vấn đề mà mình vẫn cảm thấy lẫn lộn,  mặc dù hắn rất vui khi không nhìn thấy tình huống đầu rơi máu chảy,  nhưng hành động của Khang Hy tất có thâm ý, hắn hỏi dò để sau  này mình có sự phòng bị cho thỏa đáng đối với Khang Hi.  -Theo thám tử báo lại, thời gian gần đây bên trong nội bộ của Kim  Xà doanh đã bắt đầu xáo trộn, nếu không có oai danh Viên Thừa  Chí áp chế, thì đã rơi vào nội chiến, bây giờ Viên Thừa Chí vừa  chết, bọn họ sẽ tranh nhau làm thủ lĩnh, tất có một hồi gió tanh mưa  máu, nếu như các ngươi lúc này lại tấn công, nói không chừng sẽ có  phản ứng ngược lại, khiến cho bọn họ bị bước vào đường cùng thì  sẽ đoàn kết lại với nhau, cùng nhau một lòng chống lại chúng ta, thế  thì sẽ hỏng việc.  Khang Hy nhìn Tống Thanh Thư mỉm cười nói.  -Hoàng thượng quả nhiên cao minh, như vậy chúng ta để cho bọn  họ chó cắn chó, tự làm tử thương nặng nề, lúc đó lại làm cái người  đánh cá...thủ lợi..  Bên tai Khang Hy lại truyền tới lời của Vi Tiểu Bảo nịnh, còn Tống  Thanh Thư nghe qua cảm thấy Khang Hy đúng là quá thâm sâu,  trên lưng của hắn lập tức liền chảy ra một lớp mồ hôi lạnh.  Chính hắn tự cho là mình biết rõ trước nội dung nguyên tác, lại là  xuyên việt trôi qua, cho nên xem nhân vật trong thế giới này chỉ là  một loại được thiết kế sẵn để mà hổ trợ cho hắn nổi bật mà thôi, bây  giờ mới biết, bên trong cái thế giới này đầy rẫy kỳ nhân dị sĩ, và có  không ít chi sĩ tài trí tuyệt đỉnh, nếu không cẩn thận chính hắn cũng  sẽ bị người ta bán mạng của hắn để mà kiếm tiền thu lợi.  ------oOo------  Chương 88: MƯỢN BỘ HẮC Y.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Diệt trừ được một đại họa trong lòng, Khang Hy mặt rồng vô cùng  vui vẻ, ngay đêm đó ở trong cung thiết yến, chiêu đãi Đông Phương  Bất Bại, Vi Tiểu Bảo cùng với đoàn người Tống Thanh Thư.  Trong bữa tiệc Cưu Ma Trí đột nhiên đứng dậy hướng về Khang Hy  xin cáo từ, Khang Hy sững sờ, còn tưởng rằng là lão phiên tăng bị  ngượng không chịu nổi về trận giao đấu vừa rồi trên đỉnh Ngọc  Hoàng lập tức trấn an nói:  -Pháp Luân Minh vương võ công cái thế, mọi người đều biết, chỉ  một lần thất thủ, thì cũng đâu có cái gì quá mức, hà tất phải rút lui?  Cưu Ma Trí hai tay tạo bái lễ cung kính đáp:  -Hồi bẩm hoàng thượng, bần tăng cũng không phải là xem nặng  vinh nhục, chỉ là võ công của bần tăng đã xảy ra chút sự cố, có một  số vấn đề nghi hoặc, cần phải về Thổ Phồn thỉnh giáo cao nhân tiền  bối ở Ninh Mã Tự để nhờ giải đáp, mong rằng hoàng thượng thứ lỗi.  Tống Thanh Thư cũng nói:  -Hoàng thượng, tại hạ đối với tình huống của Pháp luân Minh vương  cũng có biết được ít nhiều, Pháp luân Minh vương quả thật là nói  không ngoa.  -Nếu đã như vậy, thì trẫm cũng không làm khó quốc sư, đợi chốc  nữa trẫm sẽ sai người viết quốc thư kết minh, quốc sư mang về Thổ  Phồn, đây cũng là chuyện tốt giữa hai nước.  Khang Hy rất nhanh phản ứng nói.  -Có thể cùng Đại Thanh kết minh, quả thật là chuyện may mắn của  Thổ Phồn.  Cưu Ma Trí lộ vẻ vui mừng, chuyến đi Trung Nguyên này cỉa lão, tuy  rằng không xem là thành công, nhưng cùng Mãn Thanh kết liễu  minh ước, trở về Thổ Phồng đương nhiên rất là thoả mãn.  -Nghe tiếng đã lâu cao tăng Liên Hoa Sinh đời trước của Ninh Mã  Tự bế quan mấy chục năm, tu vi đã tiếp cận cảnh giới quỷ thần.  Mong rằng Pháp Luân minh vương thay mặt bản tọa truyền lại, bản  tọa khi nào sắp xếp được thời gian ổn thỏa, sẽ đi tới Ninh Mã Tự,  lĩnh giáo tuyệt thế thần công của cao tang Liên Hoa.  Ngồi ở vị trí đầu Đông Phương Bất Bại để chén rượu xuống, từ tốn  nói.  Cưu Ma Trí nghiêm túc nói:  -Ninh Mã Tự sẽ quét đường đón lấy Đông Phương giáo chủ.  Đông Phương Bất Bại gật đầu, tự rót tự uống.  Sau đó mấy ngày, Tống Thanh Thư ở trong trong hoàng cung nhàm  chán, tiệc rượu qua đi đến ngày hôm sau thì Cưu Ma Trí đã khởi  hành về Thổ Phồn, Vi Tiểu Bảo cũng nóng lòng quay về nhà ôm  Song Nhi, Đông Phương Bất Bại hành tung quỷ bí, cũng không biết  y đang ở nơi nào, chỉ còn lại có một Tống Thanh Thư nhất đẳng thị  vệ, đi lại ở lại trong cung.  -May là Khang Hy nể tình ta là người trong giang hồ, đặc biệt khai  ân không cần ứng tên điểm danh mỗi ngày, tránh khỏi mỗi ngày ở  trong hoàng cung xoay quanh tuần tra.  Tống Thanh Thư lẩm bẩm.  Dựa theo ý của Khang Hy ý tứ, hắn bình thường thì không có làm  cái gì cố định, chỉ khi nào có yêu cầu thì mới thông tri cho hắn.  ………………………………………………………………………………  ……………..  Thấm thoát thời gian đã một năm trôi qua, tự nhận biết võ công của  mình ở trong cái thế giới này cần phải tu luyện nhiều hơn, nếu  không muốn giữa đường đứt gánh, nên hắn cũng tận dụng để  nghiên cứu tận học tu luyện thêm..  -Ai, hàng ngày trôi qua giống như cứ chờ đợi một ngày nào đó sẽ có  tiểu thư đến lâm hạnh, cái cảm giác này thật khó chịu a….  Đêm khuya Tống Thanh Thư đẩy cửa sổ mở ra, nhìn những vì tinh  tú trên bầu trời than thở.  -Có thích khách!  Văng vẳng từ xa xa truyền đến, nếu Tống Thanh Thư không có  được nội lực tinh thâm như bây giờ, thì có thể không nghe được.  -Hừm… thích khách nào ngu như vậy, hết chuyện chạy đến hoa viên  của Từ Ninh cung?  Tống Thanh Thư lẩm bẩm mắng, bất quá nghĩ đến mình ở đây cũng  đang tẻ nhạt, liền vươn mình nhảy ra ngoài cửa sổ hướng về nơi  phát ra tiếng kêu phóng đến.  Cũng không lâu lắm, nghe tiếng binh khí va chạm, thị vệ của Mãn  Thanh tuy rằng không có cao thủ chân chính, thế nhưng mỗi người  võ nghệ đều tinh xảo, nếu bị bọn chúng dùng số đông quấn lấy, thì  thích khách chỉ sợ cũng khó mà thoát được thân.  Lúc đi ngang qua hành lang, thấy rõ tình huống bên ngoài, sắc mặt  Tống Thanh Thư biến đổi.  Bị thị vệ đại nội bao vây tấn công là một người mặc áo đen, tuy rằng  có cái khăn đen bịt mặt, nhưng vóc người thướt tha đường cong rõ  ràng đã chứng minh nói cho tất cả mọi người biết đây là một nữ  nhân.  Vấn đề này cũng không phải là trọng yếu, điều khiếnTống Thanh  Thư sắc mặt thay đổi chính là trong tay đối phương đang nắm thanh  kiếm vàng rực rỡ theo hình dạng con rắn.  -Kim Xà kiếm?  Tống Thanh Thư giật mình, nghĩ đến Viên Thừa Chí đã chết, bây  giờ đây là một nữ nhân, làm gì mà hắn không nhận rõ thân phận  thích khách.  Tống Thanh Thư trong lòng đối với Viên phu nhân khâm phục vạn  phần, biết được phu quân chết vào trong tay Thanh đình, nàng một  nữ nhân, lại dám đơn thân độc mã dám xông vào Tử Cấm thành thủ  vệ nghiêm ngặt của triều đình Mãn Thanh.  Có điều lấy võ công của nàng, ám sát Khang Hy chỉ là lấy trứng chọi  vào đá, bây giờ thì tính mạng có thể giữ được hay không cũng còn  khó nói.  Tống Thanh Thư tâm tư hỗn loạn, lúc này Viên phu nhân đã ngàn  cân treo sợi tóc, một thân trầm thấp loạng choạng, trên cánh tay đã  trúng sượt qua một kiếm.  Biết không có thể chờ đợi thêm, Tống Thanh Thư xoay cổ tay một  cái, vận lên kình lực chiêu Song Long Hấp Thủy, nhắm ngay giữa  trường nơi Viên phu nhân đang vô cùng chật vật chống đỡ, dùng nội  công hút mạnh nàng về sau.  Viên phu nhân đang ứng phó bốn phương tám hướng trường đao  bổ tới, đột nhiên cảm nhận một sức hút rất mạnh truyền đến, thân  thể như bị một bàn tay lớn vô hình cho kéo hướng về phía xa xa bên  trong bóng tối.  Trải qua sự kinh hoảng, Viên phu nhân lập tức trấn định lại, nàng  biết mình còn lưu lại giữa sân gaio đấu với đám thị vệ đại nội chắc  chắn là phải chết, hiện tại bị hút mạnh hướng về nơi nào không biết,  nhưng dù sao cũng còn có được một chút hi vọng sống.  Tuy rằng một năm trôi qua trong lòng nàng đã không còn thiết sống,  có điều chưa báo được mối thù cho phu quân, nếu nàng chết vào  trong tay của đám thị vệ thì cũng không cam lòng.  Tống Thanh Thư cũng là lần đầu tiên vận dụng nội công từ khoãng  cách xa như vậy hút một người sống về phía mình, vì để phòng  ngừa kình lực không đủ, bởi vậy cho nên hắn tập trung vận lên tối  đa công lực của mình.  Do đó bởi vì quán tính lực hút khá mạnh, Viên phu nhân trên không  trung tay chân múa máy quay cuồng thất điên bát đảo, lúc vừa hạ  xuống liền cảm giác có có một bàn tay chộp vào phía sau lưng, làm  cho hai bầu vú no tròn ép vào lòng ngực của một nam tử, bên dưới  thì bàn tay kia đỡ lấy trên cặp mông nẩy nở của mình, bám chặt  những đầu ngón tay vào tận khe mông để cố định thân hình nàng,  nổi giận đan xen, nàng giãy dụa tránh thoát rồi xuất ra một chiêu  kiếm hướng cặp kia tay chém tới:  -Dâm tặc nhận lấy cái chết!  -Thứ lỗi…thứ lỗi.. tại hạ thật là không phải cố tình.  Tống Thanh Thư vội vã nhảy ra tránh né, bày ra hai bàn tay vẻ mặt  lúng túng nói, nhưng trong đầu âm thầm bỏ thêm một câu: "Vừa  mềm lại vừa săn chắc lại còn co dãn thật sự là cực phẩm a!"  -Là ngươi ?  Thấy rõ hình dạng Tống Thanh Thư, Viên phu nhân ngẩn người ra.  -Nơi này không phải chỗ nói chuyện, hãy đi theo tại hạ.  Nhìn thấy đám thị vệ đại nội đang hướng về phía bên này xông đến,  Tống Thanh Thư ôm chặt lấy Viên phu nhân liền chạy.  Bị hắn ôm cái eo nhỏ nhắn, Viên phu nhân nhíu mày, mấy lần muốn  phát tác, nhưng kiêng kỵ truy binh đang đuổi theo phía sau lưng,  nên cố nín miệng lại.  Ôm một người, Tống Thanh Thư thân hình của hắn cũng không có  chút nào ngưng trệ, nhún mũi chân, vô thanh vô tức phóng ra xa  mấy trượng, sau vài lần nhấn mũi chân dùng khinh công, truy binh  đã mất tung tích của bọn họ.  -Không ngờ khinh công của ngươi lại cao siêu như vậy.  Sau khi Tống Thanh Thư bỏ rơi đám truy binh, hắn đem Viên phu  nhân mang về chỗ phòng mình, Hạ Thanh Thanh tránh khỏi thân  hình hắn, rồi cởi xuống cái khăn đen che trên mặt nói.  -Cũng không tệ mà thôi..  Tống Thanh Thư mỉm cười.  "Viên đại ca với khinh công Thần Hành Bách Biến e rằng cũng  không sánh nổi với hắn." Nghĩ đến đã phu quân đã qua đời, Viên  phu nhân trong lòng chua xót, đôi mắt sáng như sao nổi lên một  tầng sương mù.  -Ai…Viên phu nhân xin hãy nén lại bi thương  Tống Thanh Thư trong lúc này cũng không biết nên khuyên nhủ  nàng như thế nào..  Tựa như được nhắc nhở, Viên phu nhân ngẩng đầu lên, hằn học  nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư:  -Năm đó ngươi có phải là cũng có mặt ở phái Thái Sơn?  -Không sai... .  Tống Thanh Thư cay đắng gật gù, nói đến chuyện giao đấu của năm  đó, hắn là một trong những đồng lõa giết phu quân của nàng, nếu  hắn muốn chống chế cũng chống chế không được.  -Hừ…chết đi…  Rít lên… Hạ Thanh Thanh một chiêu kiếm đâm thẳng vào ngực  Tống Thanh Thư.  Vừa rồi khi trả lời câu hỏi của nàng, Tống Thanh Thư cũng đã cẩn  thận đề phòng Viên phu nhân, do bị kích phẫn mà ra tay, nên chiêu  kiếm của nàng lộ ra nhiều sơ hở, lập tức liền bị Tống Thanh Thư  điểm trúng huyệt đạo dưới nách, ngay lập tức toàn thân nàng tê dại  không còn nhúc nhích được nữa.  Đang muốn mở miệng giải thích, đột nhiên nghe được cách đó  không xa truyền đến tiếng bước chân của thị vệ đại nội, Tống Thanh  Thư vẻ mặt biến đổi, hai tay liền đưa đến cổ áo Viên phu nhân.  -Ngươi muốn làm gì? Hạ Thanh Thanh trong giọng nói run rẫy tràn  ngập kinh hoảng.  Tống Thanh Thư vừa nhanh chóng cởi ra bộ hắc y trên người của  nàng, cười khổ nói:  -Viên phu nhân, tại hạ chỉ muốn mượn bộ y phục của Viên phu nhân  dùng một lát, Viên phu nhân có tin không?  -Hừ…ngươi vô liêm sỉ…!  Viên phu nhân tức giận đến cả người run lên, tức tối trừng mắt nhìn  hắn mà không làm gì được.  Ngay lập tức trên người của Viên phu nhân chỉ còn lại bộ y phục  đơn bạc màu trắng thiếp thân, làn lụa mỏng manh không giấu được  làn da như tuyết làm hoa cả mắt, màu xanh lục của cái yếm bên sau  lớp lụa trắng như ẩn như hiện lộ rõ ra mồn một, hai đầu núm vú tròn  xoe nhô đầu lồi lên bên trong sắc màu xanh um của cái yếm bao  quanh, tỏa ra vô cùng mị lực, phối hợp ẩn giấu ở bên dưới lớp lụa  mỏng thân hình uyển chuyển linh lung, thân thể đầy đặn mềm mại lộ  ra đường cong kinh người, chỉ cần là nam nhân sẽ hưng khởi có  một loại cảm xúc muốn đem nàng ôm vào trong lồng ngực….  ------oOo------  Chương 89: NGỰ KIẾM THUẬT  ?  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Đừng dùng loại ánh mắt như thế nhìn tại hạ, ngày đó ở Dương  Châu tại Lệ Xuân viện, cái gì không nên xem thì tại hạ cũng đã nhìn,  chỗ nào không nên rờ thì tại hạ cũng đã sờ soạng, Viên phu nhân  cần gì mà phải phản ứng mạnh như vậy.  -Không được nhắc tới chuyện đó..  Nghĩ đến vào đêm đó hai người triền miên, Viên phu nhân liền cảm  thấy khổ tâm cực kỳ.  -Không cho nhắc thì không nhắc..  Tống Thanh Thư thở dài, khi Viên phu nhân thấy Tống Thanh Thư  ôm mình đi về phía giường, nàng sợ đến hoa dung thất sắc:  -Không ngờ tới ngươi là dạng người như thế..  - Không phải Là Viên phu nhân cho rằng tại hạ giết phu quân của  Viên phu nhân sau, đã là như vậy, thì tại hạ sẽ. . .  Ánh mắt quỷ dị của Tống Thanh Thư chăm chú quét qua trên người  nàng từ trên xuống dưới.  -Um… sẽ dứt khoát thu nhận Viên phu nhân, giết phu cướp thê, há  không phải là một chuyện nhạc sự?  Làn da ngọc như sương tuyết da thịt hiện ra lộng lẫy, eo thon dương  liễu, bụng dưới bằng phẳng, mông ngọc tròn trịa, hai chân thon dài  rắn chắc, khắp nơi thân thể của nàng đều mang một cảm giác mê  hoặc khó có thể dùng ngôn ngữ diễn tả, cái tiểu nội khố bé nhỏ hơi  bao trùm cái đào nguyên bí mật mê người, nơi trung gian hãm vào  cái khe làm cho Tống Thanh Thư nước bọt như muốn chảy dài, ẩn  hiện cạnh hai bên đường viền cái tiểu nội khố um tùm cỏ thơm đen  nhánh bóng loáng, đầu độc mị người, Viên phu nhân chính là nữ  nhân phong tình đang vào thời kỳ tối thịnh nằm ở đỉnh cao trạng  thái, phong vận cả người nàng toả ra một sự quyến rũ cực kỳ .  Tống Thanh Thư tưởng rằng đối phương sẽ bị hắn dọa đến ngất đi,  nào có ngờ khi nghe hắn nói, Viên phu nhân trái lại nở nụ cười xinh  đẹp:  -Ta biết ngươi sẽ không làm như thế.  -Um..  Thấy Viên phu nhân ra vẻ biết hắn sẽ không làm chuyện xấu, Tống  Thanh Thư đang như ác thú bỗng im bặt.  Có điều hắn không biết Viên phu nhân lúc này cười nói nhưng bên  trong đang che giấu trái tim đang vô cùng lạnh lẽo, trong đầu nàng  đang suy nghĩ: “ Không thể làm gì khác hơn là phải mềm giọng dẫn  dụ đối phương, chờ khi gải khai được huyệt đạo, nhất định phải. . . “  -Hừ..thấy rỏ là tại hạ không có lừa gạt Viên phu nhân chứ? Chỉ là  mượn bộ y phục củ Viên phu nhân tạm dùng mà thôi.  Tống Thanh Thư để cho nàng nằm ngay ngắn lên giường, rồi xoay  người lấy bộ y phục dạ hành của nàng mặc vào trên người mình.  Viên phu nhân nghi hoặc nhìn hắn, trong lòng cảm thấy kỳ quái  không biết hắn muốn làm gì?  -Bộ y phục này mặc vào hơi chật…  Tống Thanh Thư vươn tay chân, cau mày nói .  -Vẫn còn còn thiếu đồ.  Chỉ thấy hắn xoay người lấy thò tay vào dĩa trái cây có sẵn trên bàn,  lấy ra hai quả táo, nhét vào trước ngực, hai tay nâng lên chỉnh sửa  một chút, hài lòng nói:  -Hừm, giờ thích hợp mới giống như là một nữ nhân đây.  Dần dần Viên phu nhân mới hiểu dự định của hắn, nhìn thấy dáng  vẻ đối phương như vậy, Viên phu nhân không tránh khỏi buồn cười,  tâm tình buồn phiền tích tụ nhiều ngày qua cũng có giảm bớt chút ít.  -Viên phu nhân cho mượn thêm thanh Kim Xà kiếm dùng một lát.  Bịt kín khăn che mặt xong, Tống Thanh Thư đeo thanh Kim Xà kiếm  phía sau lưng nói.  -Trước tiên cần phải để thị vệ đại nội tin rằng thích khách đã rời khỏi  hoàng cung, nếu không vậy thì bọn họ sẽ lụt tung sớm muộn gì cũng  tìm được nơi này.  Nói xong hắn nhảy ra ngoài cửa sổ, hướng về nơi thị vệ đại nội  đang truy tìm thích khách chạy đến.  Một toán thị vệ đại nội đang khua chuông gõ mõ lục soát nữ thích  khách kia, đột nhiên thấy một bóng đen chợt lóe lên, nhìn thấy đối  phương lồi lõm đường cong, trên lưng mang Kim Xà kiếm, rõ ràng  đặc thù như thế, Đa Long quát to một tiếng, vội vã dẫn đám thị vệ  đuổi theo.  Lấy khinh công của Tống Thanh Thư, thì những thị vệ này vốn là  không đuổi kịp hắn, có điều hắn vì muốn để cho thị vệ đại nội tận  mắt nhìn thấy thích khách chạy ra khỏi hoàng cung, nên chậm lại tốc  độ.  Tống Thanh Thư nhún mũi chân, thân hình liền xẹt qua mấy trượng,  khoan thai như trêu đùa đám thị vệ đại nội, đột nhiên hắn hoàn toàn  biến sắc, ngừng lại, cảnh giác nhìn về phía trước mặt mình một  người y phục màu đỏ, mồ hôi lạnh liền tươm ra.  -Hừ…đêm nay trong hoàng cung náo nhiệt như thế, bản tọa tò mò  muốn nhìn xem đến cùng là cao nhân phương nào, không nghĩ tới  trùng hợp lại gặp ở nơi đây.  Đông Phương Bất Bại mỉm cười nhìn nữ thích khách.  Tống Thanh Thư suýt chút nữa kéo xuống khăn che mặt xuống,  nhưng nghĩ tới nếu để cho Khang Hy biết mình chứa chấp thích  khách, thì tất cả nỗ lực cùng tính toán cả năm nay đều uổng phí,  không thể làm gì khác hơn là cô gắng thay đổi trong cổ họng “ hừ “  lạnh một tiếng.  -Một giọng nữ nhân mà khó nghe như thế, chắc chắn cũng chả xinh  đẹp gì, để bản tọa thành toàn cho ngươi.  Đông Phương Bất Bại nhíu đôi lông mày, tiếng nói vừa dứt, thì thân  hình cũng đã biến mất.  Đã từng nhìn thấy Đông Phương Bất Bại mấy lần ra tay xuất chiêu,  Tống Thanh vừa thấy y biến mất, liền vận lên khinh công Đạp Sa Vô  Ngân lập tức phóng ra ngoài vài chục trượng, Kim Xà kiếm đã cầm  trên tay phòng bị.  -Hưm..  Đông Phương Bất Bại chụp hụt, liền hứng thú nhìn nữ nhân này.  - Trong tay ngươi nắm Kim Xà kiếm, chẳng lẽ ngươi chính Viên phu  nhân?  Tống Thanh Thư không trả lời, ngay lập tức vận lên Đạp Sa Vô  Ngân hướng về phía ngoài hoàng cung tẩu thoát.  Đông Phương Bất Bại cười dài:  -Thú vị..thú vị, bản tọa đang cần một cơ thiếp, trước giờ chưa từng  có thử qua tư vị vị vong nhân, lần này không có ai cứu được được  ngươi, ha ha ha. . .  Nói xong huyết ảnh lóe lên, cấp tốc đuổi theo sau Tống Thanh Thư,  nghe y nói như vậy, Tống Thanh Thư bị dọa sợ đến vỡ mật, càng  nhanh trốn chạy.  Vừa chạy, Tống Thanh Thư vừa lẩm bẩm: "Báo ứng, đều là báo ứng  a, mới vừa trêu ghẹo với Viên phu nhân, bây giờ chính mình .. trinh  tiết cũng khó mà giữ được…”  Đông Phương Bất Bại đang phóng theo đuôi, trong lòng cũng thầm  giật mình, nữ nhân này khinh công không thua gì lão thái giám mà  kỳ trước y đã gặp phải, dù là nếu dùng để né tránh khi giao đấu thì  có thể thua xa Quỳ Hoa lão tổ cùng mình, nhưng nếu nỗ lực một  đường tháo chạy, nếu không cố sức, chính ngay cả mình cũng  không đuổi kịp.  Khi nhận thấy mình dù đem hết toàn lực cũng không cắt đuôi được  Đông Phương Bất Bại, Tống Thanh Thư quyết định dừng lại tử  chiến đến cùng, bởi vì hắn biết nội lực đối phương so với mình thâm  hậu hơn, nếu cứ tiếp tục dùng khinh công chạy, đến lúc kiệt sức thì  sức chống đỡ không còn, thà rằng đối đầu mà còn hi vọng sống sót.  Thấy Tống Thanh Thư ngừng lại, Đông Phương Bất Bại thản nhiên  dừng lại mỉm cười nhìn hắn.  Tống Thanh Thư giơ kiếm lên trước ngực, tập trung tinh lực tiến vào  cảnh giới tỉnh lặng như mặt nước giếng không dao động.  -Phu quân của ngươi cũng không phải là đối thủ của bản tọa, Viên  phu nhân cần gì mà phải liều mạng như thế chứ?  Đông Phương Bất Bại khẽ nói liền phóng tới.  Tống Thanh Thư nội lực chấn động, thanh Kim Xà kiếm rời tay  hướng về đối phương bắn ra, đồng thời phất lên song chưởng  nghênh tiếp.  Đông Phương Bất Bại nhẹ nhàng uốn eo , liền tránh thoát thanh Kim  Xà kiếm bay vụt đến, trong chớp mắt rồi cùng đối phương giao đấu  đã mười mấy chiêu.  Lỗ tai Đông Phương Bất Bại hơi động, thân hình liền biến mất, tránh  thoát thanh Kim Xà kiếm đang quay ngược vòng về sượt ngang.  Đông Phương Bất Bại lui ra ngoài mấy trượng, nhìn thanh Kim Xà  kiếm bao bọc đối phương cách ngoài ba thước, lơ lửng trên không  bảo vệ toàn thân đối phương, vẻ mặt đã tập trung tinh thần khí nói:  -Đây là ngự kiếm thuật?  Lần trước khi dùng kiếm gỗ, chỉ một chiêu kiếm phóng ra kích  thương được Hồng An Thông, làm cho Tống Thanh Thư ngộ ra  nhiều điều, cả năm nay khi rãnh rổi, hắn thường suy nghĩ đến  phương pháp ngự kiếm, sau này hắn đã tìm ra cách tương tự sử  dụng kình lực Cầm Long Công để khống chế phi kiếm, đồng thời  cùng lúc còn có thể dùng song chưởng đối địch, đương nhiên bây  giờ chưởng cùng kiếm phối hợp vẫn còn chưa thạo, nhưng đối mặt  với võ công cao siêu của Đông Phương Bất Bại, hắn đành ép lấy  bản thân mà dùng công phu này.  -Hừ… không nghĩ võ công của Viên phu nhân còn cao hơn chút đỉnh  so với Viên Thừa Chí, bản tọa đối với ngươi càng có hứng thú.  Đông Phương Bất Bại trong ánh mắt sáng rực hào quang kỳ dị, nhìn  chằm chằm nữ nhân kia giữa trường.  ------oOo------  Chương 90: BỊ ĐÁNH TRÚNG  NGỰC.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Thanh Thư khép chặt miệng, vẫn không có ý trả lời.  -Nếu Viên phu nhân không nói lời nào, bản tọa sẽn kéo xuống tấm  khăn che mặt, để nhìn Viên phu nhân đến tột cùng nhan sắc như thế  nào.  Đông Phương Bất Bại vừa dứt lời, một cây ngân châm đã lướt  xuống đến hai ngón tay nhẹ nhàng bắn ra.  “ Coong …” một tiếng, Tống Thanh Thư cảm thấy trên thanh Kim Xà  kiếm có một kình lực bắn, suýt chút nữa hắn không còn khống chế  được phi kiếm, nhưng Kim Xà kiếm vẫn bị đối phương dùng ngân  châm đẩy ra, Đông Phương Bất Bại nhân cơ hội liền áp sát tới trước  người Tống Thanh Thư.  Tống Thanh Thư liền xuất chiêu Nga Mi Kim Đính Miên Chưởng  cùng với Tiệt Thủ Cửu Thức tay trái đẩy, tay phải chặn, Đông  Phương Bất Bại hời hợt hóa giải dễ dàng chiêu số của hắn, Tống  Thanh Thư nhíu mày, đối phương trong lúc phất nhẹ tay tựa như  trêu chọc hắn vậy, chính mình dùng Nga Mi Kim Đính Miên Chưởng  cùng với Tiệt Thủ Cửu Thức đã là cố hết sức rồi, nhưng hắn vẫn  chưa vận dụng uy lực mạnh mẽ của Hàng Long Thập Bát Chưởng,  mà đánh tới đánh lui chỉ dùng công phu riêng biệt của nữ nhân.  Nếu như không phải Đông Phương Bất Bại vẫn cố tình muốn vén  lên tấm khăn che mặt của hắn mà đánh thật sự, thì Tống Thanh Thư  không biết đã chết đến bao nhiêu lần rồi.  Hiểu được ý muốn của đối phương, Tống Thanh Thư triệt để từ bỏ  hộ vệ những nơi còn lại của thân thể mình, toàn tâm toàn ý chỉ bảo  vệ trên khuôn mặt mình.  Lại hơn hai mươi chiêu qua đi, Đông Phương Bất Bại càng đánh  càng bực, đối phương thủ tấm khăn che mặt đến gió thổi không lọt,  mấy lần ra tay đều không thành công.  -Hừ..Viên phu nhân dùng đấu pháp như thế này quá vô liêm sỉ, đây  chính là ngươi buộc bản tọa, nếu như ngươi còn đánh như vậy, bản  tọa có thể thoả thích sờ soạng những nơi còn lại.  Tống Thanh Thư nghe qua thấy đã phát tởm, nhưng hắn vẫn đang  mưu tính một đường sinh cơ, nên sẵn sang chờ đón quân địch.  -Còn không phòng thủ những nơi còn lại?  Đông Phương Bất Bại cười lạnh .  -Thật sự Viên phu nhân cho rằng bản tọa không dám sờ soạng thật  sao?  Đông Phương Bất Bại vừa dứt lời, Tống Thanh Thư liền cảm nhân  cái mông của mình bị vỗ một cái, trong lòng nhảy dựng, nhưng vẫn  tiếp tục cẩn mật thủ mặt.  Thấy sờ soạng đối phương cái mông, mà nữ nhân này vẫn không  hề bị động, Đông Phương Bất Bại nghĩ thầm: “ Ngươi là một nữ  nhân, cái mông ta đã sờ, chẳng lẽ bộ ngực cũng để tùy ý sao? “  Có chủ ý, Đông Phương Bất Bại chiêu thức biến đổi, hai tay trực tiếp  hướng về bộ ngực đối phương chộp tới, y suy diễn chờ nàng đưa  tay ngăn cản sẽ có sơ hở từ trên mặt, lúc đó y có thể kéo xuống tấm  khăn che mặt của nàng, để nhìn bộ mặt thật ra sao.  Tống Thanh Thư nhìn thấy chiêu thức của hắn, trong mắt lại lóe lên  mừng rở, chẳng những không có tránh né, trái lại còn đem bộ ngực  tiến lên nghênh tiếp.  "Bụp..!”  Một tiếng vang giòn, Đông Phương Bất Bại cảm thấy hai tay nước  đặc giàn giụa, liền há hốc mồm, không thể tin được..  Tống Thanh Thư vẫn đang chờ chính là trong chớp mắt này Đông  Phương Bất Bại kinh ngạc, làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như  vậy, liền vận lên mười thành công lực, xuất chiêu Kháng Long Hữu  Hối hai tay đánh tới trước ngực Đông Phương Bất Bại.  “Ục..”  Đông Phương Bất Bại máu tươi phun mạnh, dội ngược lại về phía  sau.  Lúc Tống Thanh Thư song chưởng đánh tới trúng ngực đối phương,  hắn cảm thấy thật mềm mại đây là tại thời khắc này duy nhất hắn  nhận biết, cũng không khỏi sửng sốt trong chốc lát.  “ Bình..”  Lập tức từ giữa bụng hắn bị đối phương phản công một cước quét  đến, chân khí trong người lập tức liền bị chạy tán loạn, suýt chút  nữa đan điền cũng bị hủy, vội vã cưỡng chế thương thế, nhân cơ hội  Đông Phương Bất Bại còn vận khí chữa thương, dùng khinh công  Đạp Sa Vô Ngân, hướng về xa xa bỏ chạy.  Nhìn đối phương biến mất trong đêm đen, Đông Phương Bất Bại  đứng tại chỗ, trong thời khắc này cảm thấy đầu óc của mình trống  rỗng, không biết bởi vì thương thế hay là vấn đề gì, trên mặt y ửng  đỏ:  -Tiểu tử thối, nếu để cho ta biết ngươi là ai, ta sẽ làm cho ngươi  sống không bằng chết.  Tống Thanh Thư một đường lao nhanh, khi nhận ra được đã bỏ rơi  Đông Phương Bất Bại, vội vã quay lại về hướng hoàng cung.  Trải qua một đêm xảy ra sự việc có thích khách, bên trong Tử Cấm  thành thủ vệ đặc biệt nghiêm mật, Tống Thanh Thư một đường  tránh thoát mấy chục đội tuần tra thị vệ, cuối cùng cũng trở lại được  phòng của mình.  Mới vừa đẩy cửa ra, thì một thanh chủy thủ sáng lấp lóa kê ngay ở  trên cổ, trái tim Tống Thanh Thư như rơi xuống tới đáy vực.  -Tống Thanh Thư, ta muốn giết ngươi vì Viên đại ca báo. . .  Viên phu nhân lời còn chưa nói hết, thì Tống Thanh Thư đã ọc ra  ngụm máu tươi, hôn mê bất tỉnh.  -Này, ngươi lại giở trò gian trá gì…..?  Thấy thân hình đối phương mềm nhũn ngã khụy ở trên người nàng,  Viên phu nhân hoảng hồn hồn, vội vã đem hắn đẩy ra.  Thấy Tống Thanh Thư thẳng tắp ngã trên mặt đất, Hạ Thanh Thanh  hơi nhướng mày, ngồi xổm xuống, tìm tòi mạch đập của hắn, chỉ  cảm thấy yếu ớt cực kỳ, ngón tay đưa đến hắn chóp mũi bên dưới,  có thể nói là hơi thở mong manh.  Hạ Thanh Thanh đứng lên, nhìn trên đất Tống Thanh Thư như là  sắp chết, tâm trí giãy dụa, cắn răng nói:  -Nếu ngươi sắp chết rồi, cừu hận chúng ta xem như xóa bỏ, ngươi  tự sinh tự diệt đi.  Thì ra trong lúc Tống Thanh Thư bị Đông Phương Bất Bại truy đuổi,  cuối cùng thì đại chiến một trận, lúc hắn quay trở lại phòng mình thì  đã quá nữa đêm, thời gian trôi qua lâui như vậy, huyệt đạo của Viên  phu nhân tự giải ra, nàng trước tiên liền vẫn mai phục tại trong  phòng chờ cho Tống Thanh Thư trở về thì xuất kỳ bất ý tung ra một  đòn.  Biết đợi đến lúc trời sáng thì cũng không thể chạy thoát ra khỏi  hoàng cung, Hạ Thanh Thanh lấy lại thanh Kim Xà kiếm từ trong tay  Tống Thanh Thư, định cỡi ra trên người hắn lấy lại bộ y phục dạ  hành rồi tẩu thoát.  Quá nửa nén hương, Viên phu nhân nhìn vẫn cứ ở tại chỗ không  nhúc nhích nhìn Tống Thanh Thư, sắc mặt biến đổi bất định, cuối  cùng nàng tức giận giậm chân một cái, cắn chặt hàm răng:  -Ta thực sự là kiếp trước mắc nợ ngươi.  Nói xong thì nàng cúi người xuống đỡ Tống Thanh Thư mang đến  trên giường, lấy ra một viên Phục Linh Thủ Ô Hoàn độn trong dây  đai lưng nhét vào trong miệng hắn, vận lên chân khí chuyển vận vào  trong cơ thể hắn, giúp đỡ dược lực phát tan nhanh.  Một canh giờ qua đi, trên vầng trán trán tươm ra những giọt mồ hôi  nhỏ giọt, Viên phu nhân leo xuống giường, tự nhủ:  -Đêm qua ngươi cứu ta một mạng, coi như ta trả lại cho ngươi một  lần.  ………………………………………………………………………………  …………..  Không biết quá bao lâu, Viên phu nhân gục xuống bàn ngủ say đột  nhiên nghe được tiếng rên rỉ, giật mình tỉnh lại, vội vã quay đầu lại  hướng về trên giường nhìn tới, thấy Tống Thanh Thư trong miệng  lẩm bẩm nói:  -Nước…nước….  Viên phu nhân rót một chén nước, ngồi vào trước giường, chậm rãi  mớm vào miệng hắn.  Đang cho hắn uống nước, đột nhiên nghĩ lại, tại sao mình lại hầu hạ  hắn như vậy? Vẻ mặt thay đổi, động tác đang nhẹ nhàng trước đó,  liền đem chén nước đổ vào trong miệng hắn.  -Ặc. . . ặc…  Tống Thanh Thư lập tức bị sặc nước tỉnh lại, nhìn thấy bên giường  Viên phu nhân đang ngồi, đành cười gượng:  - Không nghĩ tới là Ôn cô nương lại cứu tại hạ.  ------oOo------  Chương 91: ĐÔNG PHƯƠNG  BẤT BẠI ĐẾN.  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Không được gọi ta bằng cái tên đó.  Viên phu nhân đứng lên, mặt lạnh nói.  -Ta chỉ trả lại ân tình ngươi đã cứu ta một mạng mà thôi.  Tống Thanh Thư chầm chậm ngồi dậy, nhìn nàng rồi mỉm cười:  -Trước đây không phải là Viên phu nhân muốn giết tại hạ sao?  -Ta Hạ Thanh Thanh ân oán rõ ràng, không muốn lợi dụng lúc người  ta gặp khó khăn, chờ ngươi sau khi thương thế lành rồi, ta sẽ lấy cái  mạng chó của ngươi.  Viên phu nhân gằn giọng nói.  -Cùng với Viên đại hiệp luận võ giao đấu lại không phải là tại hạ,  Viên phu nhân sao lại muốn giết tại hạ?  Tống Thanh Thư cảm thấy oan uổng cực kỳ.  -Ta mặc kệ, ngươi là đồng lõa của bọn chúng.  Nghĩ đến Viên Thừa Chí, Hạ Thanh Thanh lại đau xót.  -Um.. vậy cũng được, có điều bằng vào giao tình của chúng ta, Viên  phu nhân có thể đành lòng giết tại hạ sao?  Tống Thanh Thư cợt nhả nhìn nàng.  -Ta cùng ngươi có cái giao tình gì...  Hạ Thanh Thanh tức giận nói, có điều sau khi suy nghĩ một hồi,  nàng do dự nói tiếp:  -Nếu như ngươi có thể trợ giúp ta báo thù, thì có thể ta sẽ cân nhắc  không giết ngươi.  - Không phải là Viên phu nhân nói cùng tại hạ không có giao tình  sao? Thế thì tại hạ dựa vào cái gì mà phải giúp phu nhân đây?  Tống Thanh Thư đôi mắt chuyển động, cười híp mắt nói tiếp:  -Trừ phi Viên phu nhân…lấy thân báo đáp a.  -Ngươi…..!  Hạ Thanh Thanh giật mình kinh sợ, đang muốn rút ra Kim Xà kiếm,  đột nhiên ngẩn người ra, sắc mặt như băng tuyết chợt nhu mì dị  thường nói:  -Được…ta chấp thuận điều đó.  -Viên phu nhân nói thật chứ?  Lần này đến phiên Tống Thanh Thư giật mình.  -Đương nhiên là thật, ngươi nếu có thể giúp ta báo thù, ta tự nhiên. .  . tự nhiên sẽ dâng thân xác này cho ngươi.  Hạ Thanh Thanh dáng dấp khó có thể mở miệng, nhưng trong lòng  nàng đã quyết định, một khi báo thù xong, thì chính mình liền tự sát  đi theo Viên đại ca ..  Tống Thanh Thư trừng trừng nhìn chằm chằm nàng, đột nhiên thản  nhiên nở nụ cười:  -Viên phu nhân vi phu báo thù, lại nguyện ý hy sinh lớn như thế,  Tống mỗ khâm phục vạn phần, tuy rằng không biết đến cuối cùng  Viên phu nhân có ý định gì, nhưng nể tình tương giao của chúng ta,  phu nhân muốn báo thù, tại hạ thật ra có thể giúp Viên phu nhân một  tay.  -Ngươi nói thật chứ?  Hạ Thanh Thanh vui mừng nhìn hắn, đến gần giật cánh tay áo hắn  hỏi.  -Đương nhiên là thật, có điều trước tiên hãy thả tại hạ ra cái đã.  Nghe được Tống Thanh Thư nói, Viên phu nhân lúng túng phun  buông cánh tay hắn ra.  -Muốn báo thù, thì Viên phu nhân phải biết thực lực của kẻ thù ra  sao? Viên phu nhân có rõ ràng kẻ thù của phu nhân là ai chưa?  Tống Thanh Thư hỏi.  -Hừ..là cẩu hoàng đế Khang Hy cùng Đông Phương Bất Bại!  Hạ Thanh Thanh nghiến răng nghiến lợi nói..  -Tại hạ không phải là kẻ thù của Viên phu nhân sao?  Tống Thanh Thư tựa như mỉm cười chăm chăm nhìn nàng.  -Cứ tạm xem như là…không phải.  Viên phu nhân nãy giờ hiếm thấy mặt ửng đỏ lên trả lời.  -Được rồi, vậy Viên phu nhân cảm thấy võ công của tại hạ như thế  nào?  Tống Thanh Thư lại nói.  Nàng trầm ngâm một hồi, trong đầu hiện ra cảnh tượng mấy lần hắn  hiển lộ võ công, cuối cùng nói:  -Rất cao, không dưới Viên đại ca.  -Vậy Viên phu nhân có biết tại hạ bị trọng thương đến nỗi như thế  này, có biết là người phương nào đã ra tay không?  Tống Thanh Thư cười khổ nói.  -Ta làm sao biết? Ngươi không phải đi thu hút sự chú ý của thị vệ  đại nội. . .  Viên phu nhân đột nhiên ngưng lại, sắc mặt tái xanh hỏi.  -Chẳng lẽ là do Đông Phương Bất Bại?  -Không sai….  Tống Thanh Thư thở dài một hơi.  -Đêm nay vận khí của tại hạ không tốtc, vừa vặn chạm mặt với hắn,  nếu tại hạ không cơ linh, chỉ sợ là Viên phu nhân sẽ không còn  được gặp lại tại hạ đâu.  -Ưm…là vì muốn cứu ta, ngươi bị gặp nguy hiểm đến như vậy.  Viên phu nhân trong lòng mềm nhũn, ánh mắt của nàng liền nhu hòa  hạ xuống.  - Sớm hay muộn gì tại hạ cũng phải cùng hắn có một trận chiến,  chẳng qua đêm nay là hồng phúc của Viên phu nhân do hắn muốn  nhìn xem khuôn mặt thật của phu nhân, chứ nếu hắn ra tay toàn lực,  thì tại hạ khó mà may mắn thoát chết từ trong tay hắn, suy cho cùng  thì đây cũng không phải là một việc xấu.  Nhớ tới tình cảnh hai người cùng giao thủ, Tống Thanh Thư đăm  chiêu .  -Xem ra ngươi so với Viên đại ca thì võ công còn cao hơn..  Viên phu nhân vẻ mặt đau khổ nói tiếp:  -Viên đại ca khinh công và võ công cáo thâm như vậy, cũng không  cách nào thoát được tính mạng từ tay của Đông Phương Bất Bại.  Tống Thanh Thư lắc đầu, nói:  -Chuyện võ công không giống nhau, Viên đại hiệp là chưa từng giao  thủ với Đông Phương Bất Bại nên không lường được võ công của  hắn cao thâm đến cỡ nào, tại hạ đã từng chứng kiến qua võ công  của Đông Phương Bất Bại, sớm làm tốt việc phòng bị, mới miễn  cưỡng kiếm về một cái mạng.  - Đông Phương cẩu tặc võ công cao như thế, có phải là đời này sự  báo thù của ta vô vọng rồi  Viên phu nhân đôi mắt thất thần.  - Cũng chưa chắc…  Tống Thanh Thư mỉm cười như đã định liệu trước.  Viên phu nhân đang muốn truy hỏi, vào lúc này từ bên ngoài xa xa  truyền tới một giọng nói:  -Hôm nay hoàng cung vô cùng náo nhiệt, Đông Phương đêm không  thể chợp mắt, muốn cùng Tống công tử nâng cốc trò chuyện vui vẻ,  không biết Tống công tử có nể nang mặt mũi hay không?  Trong phòng hai người vẻ mặt đại biến, Hạ Thanh Thanh chau mày  nghiến răng, rút ra Kim Xà kiếm đã nghĩ đến việc lao ra liều mạng  cùng Đông Phương Bất Bại, nhưng bị Tống Thanh Thư kéo giật lại:  -Cứ như vậy đi ra ngoài chỉ chịu chết, hãy tin tưởng tại hạ sẽ có biện  pháp báo thù cho Viên phu nhân.  Nàng ngẩn người ra, trong lòng do dự một lát, cuối cùng đem kiếm  thu vào trong vỏ, cắn răng nói:  -Được, ta tin ngươi một lần!  Đột nhiên lại sắc mặt nàng nghi ngờ liếc mắt nhìn hắn:  -Muộn như vậy mà hắn tìm đến ngươi.. các ngươi giao tình rất tốt  sao?  Tống Thanh Thư vẻ mặt trầm trọng nói:  -Chỉ sợ là vừa rồi lúc giao thủ tại hạ để lộ ra một ít võ công, nên  Đông Phương Bất Bại hoài nghi đến trên đầu tại hạ, nếu để hắn  nhìn thấy tại hạ đang trọng thương thì chết chắc rồi.  -Tống công tử, để ta tránh mặt, nếu hắn nhìn thấy trong phòng  ngươi có thêm một người, sẽ liên tưởng đến đêm nay trong hoàng  cung có thích khách, thì Tống công tử càng dễ dàng bại lộ.  Hạ Thanh Thanh cũng lo lắng nói.  -Có thêm một người?  Tống Thanh Thư trong đầu linh quang lóe lên, tựa hồ nắm bắt được  một kế hay.  -Không cần thiết, Viên phu nhân bây giờ ẩn thân cũng vô dụng, lấy  võ công của Đông Phương Bất Bại, ở trong phòng này dù cho ẩn  núp tốt đến đâu, cũng không cách nào giấu diếm được tai mắt của  hắn.  Tống Thanh Thư đột nhiên xoay đầu lại, trong ánh mắt lóe lên, nhìn  Viên phu nhân hỏi:  -Viên phu nhân hãy tin thêm tại hạ một lần nữa, cỡi ngay cái áo lót  trắng thiếp thân còn lại trên người để trên bàn, ngay lập tức lên  giường phủ chăn lại, thời gian gấp rút không còn kịp..  Nghe qua nàng choáng váng, lúng túng ngượng ngùng:  -Ta…ta…  ………………………………………………………………………………  ………..  Trong hồi tưởng của Đông Phương Bất Bại, từ khi thần công sơ  thành, đã có mười mấy năm qua chưa từng bị tổn thương, không  nghĩ tới đêm nay lại bị một tiểu tử thúi đánh lừa, còn bị đối phương.  .đánh trúng ngực..! .  Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại trên mặt liền hiện lên một tầng  sương lạnh, nhìn về hương phòng của Tống Thanh Thư, trực tiếp đi  tới.  Đông Phương Bất Bại đã nhìn ra thích khách dùng chiêu cuối cùng  đánh trọng thương y là một chưởng trong Hàng Long Thập Bát  Chưởng, tuyệt chiêu 'Kháng Long Hữu Hối', hiện nay trong chốn  giang hồ, xuất được chiêu Hàng Long Thập Bát Chưởng như thế,  chỉ có Liêu quốc Tiêu Phong, cùng với Tương Dương Quách Tĩnh.  Đông Phương Bất Bại mặc dù nhiều năm không hạ sơn rời khỏi Hắc  Mộc nhai, nhưng đối với võ công của hai người kia cũng nghe biết,  một người thì hào khí can vân, một người thì chính trực thẳng thắn,  nếu bọn họ đã được xưng tụng như thế, thì không thể đi làm thích  khách với hành vi hèn mọn như vậy, nghĩ đến lúc đối phương ở  trước ngực để hai cái quả táo giả mạo nữ nhân, khuôn mặt Đông  Phương Bất Bại không nhịn được lại co giật một hồi.  Ngày trước ở ngự thư phòng cùng Tống Thanh Thư luận võ, cùng  với khi trên đỉnh Ngọc Hoàng mắt thấy hắn cùng Tả Lãnh Thiền giao  thủ, Đông Phương Bất Bại nhìn ra là Tống Thanh Thư sử dụng  Hàng Long Thập Bát Chưởng phi phàm, lập tức liền hoài nghi đến  trên người của hắn.  Nghĩ đến đối phương rất là quỷ kế đa đoan, Đông Phương Bất Bại  sau khi vận công chữa trị lành khỏi thương thế, mới đằng đằng sát  khí hướng về nơi ở Tống Thanh Thư tìm tòi hư thực.  -Hừ…Tống Thanh Thư, nếu như đúng là ngươi, ta sẽ cho ngươi biết  dám trêu đùa với ta thì hậu quả sẽ đến cực cộ khủng khiếp như thế  nào ..  Đông Phương Bất Bại lúc này cũng không đợi trong phòng có người  trả lời, liền đẩy cửa phòng xông vào.  Khi vào trong phòng Đông Phương Bất Bại suy diễn mấy tình huống,  có thể là Tống Thanh Thư sẽ mai phục trong góc tối, chờ mình vừa  vào cửa xuất chiêu chết sống với mình; hoặc là Tống Thanh Thư sẽ  làm bộ trấn định, cùng mình chậm rãi đọ sức. . .v..v..  Mặc kệ là tình cảnh loại nào, Đông Phương Bất Bại đều tự tin đối  phương không có cách nào giấu diếm qua mặt được y nữa, có điều  khi vừa đẩy cửa ra, thấy rõ tình cảnh trong phòng, không khỏi ngỡ  ngàng.  Nguyên lai trên cái bàn thì có cái áo lụa mỏng màu trắng thiếp thân  của nữ nhân, trong giường thì tựa như là có đôi uyên ương đang  sắp sửa giao hòa, lúc nghe thấy tiếng mở cửa, Tống Thanh Thư hai  tay đang giữ lấy má ngọc của một nữ nhân, bờ môi của hắn đang  hướng về đôi môi anh đào ướt át của một mỹ thiếu phụ kiều diễm  hôn tới!  ------oOo------  Chương 92: MẬT PHI?  Nguồn: EbookTruyen.Net  Mỹ thiếu phụ bờ môi bị hôn, phát ra tiếng "um…um ..." rên nhẹ, mấy  năm trôi qua nàng và Viên Thừa Chí như hình với bóng, tận tình  hưởng thụ chuyện phu thê, mỗi lần trần truồng cùng Viên Thừa Chí,  mặc tình Viên Thừa Chí tại trên người của mình rong ruổi, sau cuộc  mây mưa, mồ hôi đầm đìa, nàng hạnh phúc ghé vào trên người Viên  Thừa Chí, nàng mới biết được, mình vẫn không có thói quen thiếu  Viên Thừa Chí dù chỉ một ngày, suốt một năm qua từ khi trở thành  góa phụ trong sự cô đơn tỉnh mịch, hôm nay lần đầu tiên tiếp xúc  trực tiếp hôn môi với một nam nhân, ngay lập tức cả người Viên phu  nhân không tự chủ được, lúc này tuy rằng biết đây là tình thế bất  đắc dĩ, nhưng nàng lại cảm thấy theo đầu lưỡi của hắn len vào trong  miệng quấn lấy đầu lưỡi của mình, dưới sự kích thích của thể xác,  có một làn nhiệt lưu xông lên từ ở chỗ sâu trong bên dưới hạ thể, cả  người nóng cháy, nhục nhã nàng chỉ có thể ở trong lòng tự an ủi  mình, vì để giữ mạng, có chút nhục nhã cũng là đáng giá, dưới sự  khuất nhục Viên phu nhân cảm thấy nụ hôn này tựa hồ phá lệ dài  lâu, hô hấp của nàng đã trở nên dồn dập.  Khi Tông Thiên Thư buông ra khỏi đôi môi của nàng, Viên phu nhân  cả kinh khi thấy dục tính tiềm ẩn bên trong người mình làm cho toàn  thân nhột nhạt, trong lòng cũng biết vừa rồi là do nụ hôn kia khiêu  khích, thân thể của mình gây nên phản ánh, không khỏi âm thầm tự  trách bản thân.  Đông Phương Bất Bại đã sớm nhìn thấy rõ trong chăn còn có một  người nữ nhân, tuy không thấy rõ chính diện, nhưng chỉ dựa vào  thân thể của nàng lộ ra băng cơ tuyết bối, cũng đủ để mà có thể  xưng tụng một tuyệt sắc đại mỹ nhân.  -Tống huynh đệ quả nhiên thật là phong lưu, đêm nay trong hoàng  cung có thích khách, ngươi lại nằm ở đây hưởng thụ ôn nhu.  Đông Phương Bất Bại lạnh lùng nhìn Tống Thanh Thư nói.  Tống Thanh Thư sắc mặt tái xanh, cũng không đáp lời, lặng lẽ kéo  cái chăn che kín thân thể mềm mại bên cạnh mình.  Đông Phương Bất Bại đột nhiên vẻ mặt biến đổi nói tiếp:  -Tống Thanh Thư ngươi thật là to gan, toàn bộ nữ nhân trong hoàng  cung đều là của hoàng đế, ngươi ngay cả nữ nhân của hoàng  thượng cũng dám mạo phạm?  Tống Thanh Thư khàn khàn, cay đắng nói:  -Tống mỗ tham hoa háo sắc, thấy sắc đẹp thì không nhịn được, hôm  nay gặp tai họa là do gieo gió thì gặp bão. Đông Phương giáo chủ,  ra tay đi… Tống mỗ tuy rằng biết rõ không phải là đối thủ giáo chủ,  nhưng cũng không phải là hạng người bó tay chờ chết.  Nói xong hắn ngồi dậy giơ kiếm trước ngực, bộ dạng liều mạng  cùng chết.  -Khoan đã….!  Đông Phương Bất Bại cũng thấy mình lờ mờ không hiểu ra sao,  chuyện xảy ra không đúng như suy đoán của mình? Liếc mắt nhìn  nữ nhân nằm trên giường, rồi hỏi.  -Nữ nhân này là ai?  Tống Thanh Thư sắc mặt biến ảo không ngừng, làm như trong nội  tâm đang giãy dụa, cuối cùng vẫn khàn giọng nói:  -Mật phi….  -Mật phi?  Đông Phương Bất Bại giật mình, vốn y tưởng rằng nữ nhân này cao  lắm là một cung nữ nào đó ở trong cung, nào ngờ Tống Thanh Thư  lá gan lại lớn như vậy, dám đụng vào Mật phi mà hoàng đế Khang  Hy sủng ái nhất.  -Mật phi nương nương, có phải là Tống Thanh Thư bức bách nương  nương?  Đông Phương Bất Bại nhìn nữ nhân trên giường, trầm giọng hỏi,  nghĩ thầm nếu là Tống Thanh Thư dựa vào võ công, để làm cái việc  hái hoa đạo tặc, thì chính mình cũng không ngại tiện tay loại đi thứ  cặn bã này.  -Không phải. . . bổn cung chính mình. . . chính mình tự nguyện.  Trên giường nữ nhân do dự một lát, rồi trả lời giọng nhỏ như tiếng  muỗi kêu.  Tống Thanh Thư thâm tình nhìn nữ nhân, quay đầu lại, tựa như là  đã nghĩ thông suốt, đem thanh kiếm gỗ ném qua một bên, cười nhạt  nói:  -Tống mỗ tự biết không phải đối thủ giáo chủ, cam nguyện chịu chết,  chỉ cầu giáo chủ mở lòng từ bi, không nên để cho danh tiết Mật phi  bị hủy.  -Không được! Nếu chết thì chúng ta cùng chết, nguyện kiếp sau  chúng ta có thể quang minh chính đại làm một đôi phu thê.  Trong chăn duỗi ra một cánh tay mềm mại ngọc trắng, rồi dứt khoát  lôi kéo Tống Thanh Thư tay kéo xuống.  Nhìn hai người nhỏ to tâm sự, Đông Phương Bất Bại không còn kiên  nhẫn, trong lòng suy nghĩ: “ Xem ra tên thích khách cũng không phải  là Tống Thanh Thư, tại vì nếu hắn là thích khách, bị vạch trần thì  đơn giản chỉ chết có một mạng của hắn mà thôi, nhưng Tống Thanh  Thư lại ôm lấy phi tần của hoàng đế, nếu bị phát hiện thì tội tru di  tam tộc không thể nào thoát được..”  Nghĩ tới đây, Đông Phương Bất Bại hừ lạnh một tiếng:  -Bản tọa không có nhàn hạ quan tâm đến các người, nếu Tống  huynh đệ đang có nương nương làm bạn, bản tọa cũng không quấy  rầy nữa.  Vừa dứt lời, bóng người đã biến mất.  Nhìn thấy đã thành công việc đánh lừa Đông Phương Bất Bại, lúc  này Tống Thanh Thư cảm thấy trên lưng quần áo đều thẩm thấu mồ  hôi lạnh.  Vừa rồi trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Tống Thanh Thư quyết định  đánh cược, đánh cược Đông Phương Bất Bại chỉ quan tâm đến lợi  ích của mình, y tuyệt không phải là một trung quân ái quốc chí sĩ,  quả nhiên, Đông Phương Bất Bại khi nghe thấy hoàng đế bị mang  mũ xanh, cũng không chút hứng thú mật báo với Khang Hy, trái lại là  lãnh đạm rời đi.  Tống Thanh Thư sau khi hết sức áp chế đối phó với Đông Phương  Bất Bại, bây giờ mới dám quan sát kỹ dưới thân mình là thân thể mỹ  thiếu phụ mê người thành thục, nhìn xem một cỗ thanh khiết hoàn  mỹ, da thịt trơn nhẵn, trong trắng lộ hồng, quả thực không nhận ra là  nàng đã là một phụ nhân đã kết hôn.  Tống Thiên Thư nhịn không được lại nằng nề nằm úp, đặt nàng ở  dưới thân thể của mình! Viên phu nhân lại càng hoảng hoảng hốt!  - Nhanh mau buông tay!  -Suỵt..nhỏ giọng, Đông Phương Bất Bại có thể là chưa rời xa mà  vẫn ở đâu quanh đây, chúng ta hãy diễn kịch thêm một chút, phòng  ngừa vạn nhất bị lộ ra sơ hở..  Vừa rồi vì để đánh lừa Đông Phương Bất Bại, Viên phu nhân thoát  ra cái áo lót trắng thiếp thân chỉ còn lại cái yếm cùng cái tiểu nội khố  mà thôi, trên giường cùng Tống Thanh Thư da thịt chạm nhau, cảm  thụ bên cạnh nhiệt độ thân thể của hắn, nghe có chút tiếng hít thở  trầm trọng, Viên phu nhân tim đập có chút gia tốc, khuôn mặt cũng  lại càng thêm nóng lên, sâu trong nội tâm, có loại không hiểu ra sao  kích động bồng bềnh, thân thể nàng giờ lại run rẩy vặn vẹo…  Tống Thanh Thư lần thừa cơ hôn tới lên đôi môi thanh khiết của  Viên phu nhân, một loại hương thơm thục nữ sâu kín làm hắn hết  sức hưng phấn, hắn le lưỡi liếm lên hàm răng nàng đang đóng chặt  lại, trong lúc ý loạn tình mê, nàng đôi môi anh đào khẻ nhếch, đón  lấy đầu lưỡi nam nhân cực kỳ mang tính xâm lược vào miệng nhỏ  của nàng, hút mút lấy cái lưỡi nhỏ thơm tho, nhấm nháp lấy từ ở  trong miệng nàng nước bọt ngọt ngào, giờ thì cái lưỡi của Viên phu  nhân chủ động đưa ra ngoài cùng lưỡi hắn dây dưa cùng một chỗ,  quấn lấy lẫn nhau, hôn hít lấy!  Tống Thanh Thư tất nhiên là vui mừng vạn phần, miệng hắn rộng  mở ra, đem cái lưỡi kiều nộn đỏ tươi mềm mại ngậm tại trong  miệng, hết sức ôn nhu mút vào liếm láp, đầu lưỡi cùng đầu lưỡi kích  tình khi thì chống đối, khi thì lại trằn trọc triền miên.  Chẳng lẽ mình lần này cũng bị hắn lăng nhục sao? Mặc kệ Viên phu  nhân trong nội tâm nàng như thế nào hò hét, thân thể của nàng  cũng không có cách nào nghe nàng sai sử.  Trong khi hôn nhau, Tống Thanh Thư bắt đầu dùng biên độ nhỏ  động đậy cái mông mình, để cho cây nhục côn bên trong quần đụng  chạm lấy mật huyệt của nàng, tả xung hữu đột, từng chút một mà  xâm nhập, động tác kia nhẹ nhàng cực kỳ!  Bỗng nhiên tựa hồ có một vật cứng chạm vào ở giữa hai chân của  mình, thỉnh thoảng nhẹ nhàng làm phiền, Viên phu nhân đã là một  thiếu phụ thành thục đương nhiên hiểu rõ cái này là vật gì, trong  thân thể nàng ngoại trừ phu quân xâm lấn, từ trước đến giờ chưa hề  va chạm với bất cứ một nam nhân nào, lúc này Viên phu nhân một  khỏa tâm hồn thiếu nữ đã rớt xuống đáy cốc, cái kia của hắn nóng  rực so với phu quân của mình còn muốn to và dài gần gấp đôi, nàng  cảm giác được rõ ràng giữa hai chân của mình, cái kia đang đè  xuống vào chính giữa trung gian hai bên mép ngoài cái âm hộ, vừa  mới nghĩ tới nhục côn của hắn cứng chắc khỏe mạnh như vậy, trong  lòng Viên phu nhân vừa thẹn vừa vội, bên trong hạ thể sản sinh ra  một luồng sóng dậy, nàng sợ tới mức suýt chút nữa kêu lên thành  tiếng, hô hấp nàng càng gia tăng gấp rút hơn.  Nàng rất hoảng sợ khi phát hiện, chẳng hiểu vì sao mà mình lắc lư  cái mông, tựa như chỉnh lý phương hướng để cho cây nhục côn của  hắn chính xác chăm chú đặt ở trước cửa miệng mật động mà ép  chặt cọ sát, nơi đó vùng thịt non của nàng phảng phất cũng như là bị  phỏng.  Từng trận cảm giác khác thường, từ bụng dưới của nàng khuếch  tán ra, hai đầu núm vú bắt đầu phồng lớn, cửa ngọc môn quan đang  đóng chặt trong lúc bất tri bất giác hơi mở ra một cái khe nhỏ, vài  giọt dịch nhờn trong suốt chậm rãi chảy ra, làm thẩm thấu làm ướt  bên trong cái tiểu nội khố, Viên phu nhân rụt rè nhẫn nhịn không lên  tiếng, nhưng hai bên gò má đã nổi lên đỏ ửng đáng yêu, nàng không  chịu đựng được bên dưới hạ thể truyền đến những cơn ngứa nhột,  cuối vẫn là ỡm ờ mà đem hai chân hơi mở ra!  Tống Thiên Thư dùng cây nhục côn đâm vào chính giữa âm hộ của  Viên phu nhân, cứ việc cách tầng quần, cũng cảm giác được hạ  thân của nàng đã là cỏ dại lan tràn, chân thực nói cho hắn biết là  Viên phu nhân giờ khắc này đang chịu đựng dày vò, cho thấy nàng  cỡ nào khát khao, thế nhưng Viên phu nhân không dám kêu ra  tiếng, nàng rất sợ mình bị Tống Thiên Thư chinh phục, tận lực  không để mình rơi vào hố sâu dục hải, vì sẽ trở thành một dâm oa  đãng phụ để người khinh thường, bỗng nhiên thân thể thành thục  kia kịch liệt run rẩy, mông ngọc nhiệt tình kịch liệt hùa với động tác  của Tống Thanh Thư.  Rất nhanh khuôn mặt của Viên phu nhân đỏ bừng đến mức như  muốn chảy ra nước, một bên truyền tới giọng nói nức nở.  -Ngươi nhanh leo xuống đi….!  Tống Thanh Thư cũng đành từ từ ngồi dậy, quay lưng về phía Viên  phu nhân nói:  -Chuyện bất đắc dĩ, mong rằng Ôn cô nương thứ lỗi.  Viên phu nhân mặc lại xiêm y xong, trong lòng âm thầm thề: “ Chỉ  cần có thể thay thế Viên đại ca báo thù, ta đồng ý trả bất cứ giá nào!  ..”  Lúc này Viên phu nhân hỏi hắn:  -Ngươi mới vừa rồi nói có biện pháp báo thù cho ta, đó là cách gì?  Tống Thanh Thư cứng lại, không thể làm gì khác hơn phải nói:  -Chẳng lẽ Viên phu nhân đã quên sư môn của Viên đại hiệp?  - Phái Hoa sơn là sư thừa của Viên đại ca cùng với học võ công của  phụ thân ta là Kim Xà Lang Quân.  Viên phu nhân nghi hoặc nói tiếp.  -Phụ thân của ta đã tạ thế nhiều năm, còn Thần Kiếm Tiên Viên sư  phụ của Viên đại ca, võ công sau này chắc cũng chỉ ngang với Viên  đại ca, nếu như cầu xin sư phụ của Viên đại ca báo thù, chỉ sợ rằng  ngược lại sẽ làm hại tính mạng sư phụ lão nhân gia mà thôi.  Tống Thanh Thư quay đầu lại chậm rãi nói:  -Nói đúng ra, Viên đại hiệp sư thừa phái Hoa Sơn thuộc về kiếm  tông, mà võ công cao nhất của kiếm tông không phải là Thần Kiếm  Tiên Viên Mục Nhân Thanh, mà là một người khác, võ công có thể  cùng với Đông Phương Bất Bại ngang hang.  -Là ai?  Viên phu nhân ánh mắt sáng lên, nghĩ thầm chẳng lẽ sư môn Viên  đại ca còn có cao thủ khác.  -Đó là người được xưng là thiên hạ đệ nhất kiếm pháp Hoa Sơn  Kiếm thánh Phong Thanh Dương.  Tống Thanh Thư tâm tư lại phiêu lãng về trận chiến lúc trước ở  đỉnhTư Quá nhai.  -Phong Thanh Dương?  Nàng giờ mới nhớ tới lời đồn đại trong chốn giang hồ liên quan tới  người này…  -Không sai, chỉ cần có thể thỉnh cầu lão tiến bối xuống hạ sơn, phối  hợp với những người còn lại của Hoa Sơn kiếm tông, chuyện Viên  phu nhân muốn báo cũng không phải là không thể.  Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi: “ Đúng là anh hùng khó  qua ải mỹ nhân, chính mình nhọc nhằn khổ sở ở trong triều đình  Mãn Thanh một thời gian lâu như vậy, bậy giờ vì một Viên phu nhân  từ bỏ, có đáng sao?..”  -Được, ta lập tức đến trên Hoa Sơn cầu sư phụ lão nhân gia người  ra mặt, xem có thể thỉnh cầu tiền bối Phong Thanh Dương có chịu  hạ sơn hay không.  Đại kế báo thù đã có, Viên phu nhân hận lúc này không thể ngay lập  tức xuất hiện ở Hoa Sơn.  -Trời đã sáng tỏ, Viên phu nhân làm sao trở ra hoàng cung được.  Tống Thanh Thư liền vội vàng kéo nàng lại nói tiếp:  -Lại nói, trong thời gian này Đông Phương Bất Bại chắn chắn sẽ  quan sát rất chặt, Viên phu nhân đi ra ngoài không phải là bị hắn  tóm gọn hay sao? Hay là cứ ở đây thêm mấy ngày, chúng ta trao đổi  kỹ lưởng về kế hoạch báo thù cho Viên phu nhân.  Viên phu nhân nghiêng cổ nhìn hắn, đột nhiên nàng mỉm cười hỏi:  -Ngươi có lòng tốt lưu ta ở lại thêm mấy ngày, có phải là muốn  chiếm tiện nghi của ta?  ------oOo------  Chương 93: NHẬN NHIỆM VỤ.  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Bên trong thâm cung cô quạnh, có mỹ nhân làm bạn, dù sao cũng  hơn một người cô độc.  Tống Thanh Thư không thừa nhận cũng không phủ nhận, trả lời  xong liền ngồi xếp bằng xuống vận lên Cửu Âm chân kinh chữa  thương bên trong cơ thể.  Thấy Tống Thanh Thư chuyên tâm chữa thương, Viên phu nhân tinh  thần căng thẳng một đêm, đột nhiên thanh tĩnh lại, chợt cảm thấy  cơn buồn ngủ dâng lên, nàng nằm lãi đến trên giường, kéo cái chăn,  cảnh giác nhìn Tống Thanh Thư ngồi ở mép giường nói:  -Ta nói trước, đêm nay sự tình khẩn cấp, mới nằm cùng ngươi ở  trên một cái giường thân cận, nếu như lát nữa ngươi lại có ý đồ gây  rối, ta thấy tay chém tay, thấy chân chém chân đấy."  -Yên tâm, tại hạ trên bụng đang bị thương, hiện tại nếu như có ý gây  rối, cũng không có năng lực cử động mạnh được.  Tống Thanh Thư nói mà không có mở mắt ra, tự mình vận chuyển  chân khí, trị liệu thương thế của chính mình.  Viên phu nhân chợt giật mình, quỷ thần xui khiến lại hỏi một câu:  -Ngươi. . ngươi..không cử động mạnh được sao?  Tống Thanh Thư mở hai mắt ra, ánh mắt cân nhắc nhìn nàng.  -Vậy Viên phu nhân hi vọng tại hạ vẫn cứ động mạnh được, hay là  cử động không tốt?  -Ta quản ngươi đi chết đi…  Khuôn mặt đỏ lên thật phong tình, Viên phu nhân kéo chăn che kín  mặt, quay lưng về phía Tống Thanh Thư, lúc này nàng mới cảm  thấy bên dưới hạ thể mình mát lạnh, một tay lén lút đưa xuống bên  dưới thăm dò, đúng như cảm nhận của nàng, dịch nhờn bên dưới  tiết ra dính lên trên cái âm hộ rối tinh rối mù…  Thấy Viên phu nhân luôn luôn lộ ra tư thái phong tình quyến rũ,  Tống Thanh Thư mỉm cười, rồi tiếp tục trở lại trạng thái nhập định.  Không biết trãi quá bao lâu, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng  của Trương Khang Niên:  -Tống đại nhân, hoàng thượng bảo đại nhân đến ngự thư phòng.  Mở hai mắt ra, Tống Thanh Thư thấy trời đã sáng choang, quay đầu  nhìn lại, Viên phu nhân đang nằm say ngủ quên cả trời đất, mái tóc  đen dài rãi ra tứ tán trên gối, khóe miệng mang theo một nụ cười,  nhưng chính giữa hai hàng lông mày lại chất chứa mấy phần ưu  sầu, trong lòng hắn thở dài, Tống Thanh Thư cũng biết khoảng thời  gian này nàng vừa sợ vừa mệt ngất ngư, không đành lòng đánh  thức nàng, liền đi ra ngoài phòng.  -Trương đại ca, đã lâu không gặp.  Nhìn Trương Khang Niên, Tống Thanh Thư cảm thấy đặc biệt thân  thiết.  -Này… đừng lại xưng hô như ..  Trương Khang Niên ngượng ngùng cười.  -Tống đại nhân bây giờ chức quan đã so với hạ quan cao hơn nhiều  rồi.  -Trương đại ca đừng có khách sáo, ai cũng biết cái chức vụ nhất  đẳng thị vệ của ta chỉ là cái chức vụ treo lên cho có mà thôi, sau này  ở kinh thành đi đến sòng bạc, hoặc là thanh lâu còn cần Trương đại  ca chỉ điểm nhiều mới đúng.  Tống Thanh Thư chêm chọc cười.  Trương Khang Niên cũng cười hắc hắc nói:  -Đó là đương nhiên rồi, đúng ra về phương diện này thì Vi đại nhân  mới là cao thủ..  Hai người nói chuyện phiếm, Tống Thanh Thư hỏi thăm nói:  -Không biết hoàng thượng đột nhiên tìm ta là có chuyện gì vậy?"  Trương Khang Niên lộ vẻ khó khăn.  -Chuyện này hạ quan cũng không biết, hoàng thượng sáng nay  trước khi lâm triều đã dặn dò hạ quan thông báo cho Tống đại nhân,  đợi lát nữa hoàng thượng khi tan triều sẽ đến ngự thư phòng gặp  đại nhân.  “ Chẳng lẽ là chuyện thích khách tối hôm qua? Hay là Đông Phương  Bất Bại đã mật báo, chắc không phải nếu hắn đã mật báo thì thiên  quân vạn mã đã đến chứ không phải là Trương Khang Niên. . ."  Dọc trên đường đi Tống Thanh Thư liên tục suy đoán, mãi cho tới  khi đến trước cửa ngự thư phòng.  -Tống đại nhân, chính mình vào đi, hạ quan chỉ đưa đến đây.  Sau khi từ biệt Trương Khang Niên, Tống Thanh Thư đẩy cửa vào,  vừa thấy bên trong Đông Phương Bất Bại đang ngồi, liền giật mình  cả kinh.  -Đông Phương giáo chủ sớm a.  Tống Thanh Thư da mặt giật giật, lúng túng nói.  - Tống huynh đệ đêm qua có thể phong lưu khoái hoạt vô cùng ...  Đông Phương Bất Bại liếc mắt nhìn hắn, trên mặt nhìn không nhận  ra bất kỳ ý muốn gì.  - Phải đa tạ giáo chủ đã thả cho Tống mỗ một mạng.  Tống Thanh Thư trong đầu nghĩ thầm: “ Cổ nhân nói không sai,  hồng nhan họa thủy, chính mình bỗng dưng đi tìm con đường chết,  Đông Phương Bất Bại đang cùng là chiến hữu, bỗng nhiên giờ đã  biến thành đối thủ với mình..”  -Hừ… chuyện xấu xa của ngươi, bản tọa cũng chẳng cần quản đến..  Đông Phương Bất Bại nói tiếp.  - Đúng rồi, có chuyện bản tọa muốn hỏi ngươi một chút..  Tống Thanh Thư trong tim bắt đầu đánh trống, nhưng vẻ mặt không  chút biến sắc trả lời:  -Chỉ cần là Tống mỗ biết đến, nhất định có gì nói nấy.  Đông Phương Bất Bại rất hài lòng thái độ của hắn, mở miệng hỏi:  - Hàng Long Thập Bát Chưởng ngươi tu luyện từ đâu vậy?  "Quả nhiên là chuyện đến rồi!"  Tống Thanh Thư, rõ ràng mười mươi trả lời:  -Là chiếm được từ bên trong của Ỷ Thiên Kiếm và Đồ Long Đao."  -Ồ?  Đông Phương Bất Bại mở to ra đôi mắt, cảm thán;  -Không ngờ tới lơi đồn đại trên chốn giang hồ về bí mật của Ỷ Thiên  Kiếm và Đồ Long Đao lại là có thật, chỉ có điều một bộ Hàng Long  Thập Bát Chưởng, mà nói là hiệu lệnh thiên hạ, ha ha…. cũng  không sợ bị rụt đầu lưỡi.  Giống như là gà mổ thóc, Tống Thanh Thư phụ họa gật đầu:  -So với giáo chủ có Quỳ Hoa Bảo Điển, Hàng Long Thập Bát  Chưởng xác thực không tính là gì…”  Trong đầu hắn lại không khỏi suy nghĩ: “ Quỳ Hoa Bảo Điển có câu (  muốn luyện thần công, múa đao tự cung ) cũng không phải là giả,  nhưng có điều chưa từng nghe nói đến tu luyện Quỳ Hoa Bảo Điển  sẽ làm cho nam nhân biến thành nữ nhân a, tại sao tối hôm qua  trước ngực kia lại có cảm giác mềm mại như hai bầu vú của một cô  nương a. . .”. .  Chú ý tới Tống Thanh Thư biến ảo sắc mặt, Đông Phương Bất Bại  lạnh nhạt nói:  -Xem ra Tống huynh đệ vẻ mặt tựa hồ không chịu phục.  -Phục! Đương nhiên là phục rồi, Đông Phương giáo chủ văn thành  võ đức, thiên thu vạn năm, nhất thống giang hồ.  Tống Thanh Thư sợ hết hồn, thậm chí ngay cả câu xưng hô của  thuộc ha Nhật Nguyệt Thần Giáo cũng đều đụng tới.  Đông Phương Bất Bại mỉm cười, hỏi:  -Vậy ngươi có biết hiện tại ngày nay sử dụng Hàng Long Thập Bát  Chưởng, có cao thủ trẻ tuổi nào?"  -Nói tới Hàng Long Thập Bát Chưởng, đương nhiên là chỉ có Liêu  quốc Nam Viện đại vương Tiêu Phong cùng với bắc hiệp Quách  Tĩnh….  Tống Thanh Thư vừa nói vừa quan sát vẻ mặt đối phương.  -Nói tiếp đi…  Đông Phương Bất Bại trong lòng đã loại hai người kia ra không phải  là thích khách rồi.  -Giang Nam bang chủ Cái bang Sử Hỏa Long, lời đồn đại hắn về  công phu sử dụng Hàng Long Thập Bát Chưởng chỉ đứng sau hai  người Tiêu ,Quách.  Thanh Thư hiện tại không thể suy nghĩ được nhiều, gán gánh trách  nhiệm cho ai thì gán.  -Tiếp tục….  Đông Phương Bất Bại âm thầm lắc lắc đầu, so với niên kỷ của thích  khách thì không giống.  -Còn có một là Cửu đại trưởng lão Cái Bang, cũng biết qua về chiêu  thức Hàng Long Thập Bát Chưởng.  Tống Thanh Thư phía sau lưng đã đổ mồ hôi.  -Có còn ai tuổi trẻ so với cùng ngươi mà biết Hàng Long Thập Bát  Chưởng không vậy?  Đông Phương Bất Bại nghi ngờ quan sát lại hắn, nhìn thế nào thì  cũng thấy Tống Thanh Thư giống như thích khách tối hôm qua kia.  -Ạch!  Tống Thanh Thư suýt chút nữa bị hù chết, liền vội vàng nói:  -Nghe nói đệ nhất cao thủ trẻ tuổi Gia Luật Tề của hoàng thất Liêu  quốc, cũng tinh thông Hàng Long Thập Bát Chưởng.  -Gia Luật Tề?  Đông Phương Bất Bại đăm chiêu, đột nhiên ngẩng đầu cười nói:  -Tống huynh đệ đối với chuyện trong võ lâm dường như là rất hiểu  rõ a.  -Bình thường nhân xưng giang hồ Bách Hiểu Sanh, chính là tại hạ.  Tống Thanh Thư lúc này cũng không biết là mình nói khoác, chỉ  muốn mau mau dời đi sự chú ý của Đông Phương Bất Bại, chứ đối  phương càng hỏi, chính mình hiềm nghi lại càng lớn.  -Ha ha ha….Tống khanh nếu tự xưng giang hồ Bách Hiểu Sanh,  như vậy nhiệm vụ lần này, ngoại trừ ngươi ra thì không còn có thể là  ai khác.  Khang Hy vừa vặn đi vào, nghe được lời hắn, liền cười to nói.  -Bẩm…Không biết là nhiệm vụ gì?  Tống Thanh Thư sững sờ, hành lễ xong rồi hỏi.  Một bên Đông Phương Bất Bại thấy Khang Hy cao cao tại thượng,  Tống Thanh Thư vẻ mặt khiêm tốn nhún nhường, nhớ tới đêm qua  Mật phi là nữ nhân Khang Hy thương yêu nhất, lại cam tâm tình  nguyện nằm ở dưới thân của Tống Thanh Thư, vẻ mặt của y trở nên  có mấy phần quái lạ. …  ------oOo------  Chương 94: CAO THỦ DỊCH  DUNG.  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Ngày trước trẫm phái các ngươi càn quét võ lâm, mục đích là vì  muốn dẫn dụ Viên Thừa Chí, vì thế nên bắt ép các bang phái tiếp  nhận sắc phong triều đình. Khoảng thời gian này trẫm đã suy nghĩ,  thu phục bằng cách như vậy dù sao thì bọn họ cũng miễn cưỡng  thuần phục ngoài mặt, khó tránh khỏi đối với Đại Thanh trong lòng  vẫn chống đối.  Khang Hy vừa nói vừa nhíu mày.  -Không biết hoàng thượng diệu sách gì khác?  Giao tiếp với Vi Tiểu Bảo đã khá lâu, Tống Thanh Thư cũng ít nhiều  học hỏi thêm được từ gã, bản lĩnh nghe lời đoán ý cũng luyện thành  lô hỏa thuần thanh, vội vã phối hợp hỏi.  Khang Hy đáp:  -Nhiều năm qua, trẫm đều thấy cao thủ của ngự tiền thị vệ chẳng có  bao nhiêu, nhân cơ hội này, yêu cầu để cho chưởng môn các bang  phái đem con cháu tâm phúc đưa đến kinh thành, mở rộng thêm đội  ngũ ngự tiền thị vệ bên trong Tử Cấm Thành. Lần trước ngươi đã  từng đến các bang phái quen đường, lần này trẫm phái ngươi đến  các bang phái đó mộ binh người của bọn họ.  Tống Thanh Thư thầm nghĩ quá lợi hại, nói rất êm tai là đến kinh  thành làm ngự tiền thị vệ, còn nói thẳng ra là đem những người này  làm con tin, ngày sau các bang phái nếu có ý chống đối, thì cũng  phải kiêng kỵ đến sự an nguy của các con tin này.  -Thần sẽ đi đưa chỉ….?  Tống Thanh Thư lập tức liền rõ ràng nhiệm vụ thực chất của mình,  hắn tới gặp các bang phái chính để cho bọn họ xác định đưa đến  kinh thành phải là nhi tử của các chưởng môn, nếu không có nhi tử,  thì phải là đệ tử thân tín thủ tịch của đời thứ nhất mời đến kinh  thành.  -Chuyến đi này ngươi muốn mang theo bao nhiêu người?  Khang Hy hỏi.  -Thần một người là đủ.  Tống Thanh Thư nghĩ thầm cũng khó mà có cơ hội để mang theo  Viên phu nhân thoát ra khỏi kinh, Đa Long hoặc Trương Khang Niên  lúc trước ở Lệ Xuân viện đã từng gặp qua Viên phu nhân trong hình  dạng Ôn cô nương, nếu như mang theo bọn họ đồng hành, khó mà  bảo toàn không bị lộ ra.  Khang Hy nhướng mày:  -Chuyến này cũng có thể sẽ có môn phái chó cùng rứt giậu chống  đối, ngươi đi một mình không tránh khỏi thế rất đơn độc.  -Bẩm hoàng thượng, những bang phái kia đã biểu thị quy thuận triều  đình, nếu như có thay lòng đổi dạ, cũng là số ít, dựa vào võ công  của thần, ứng phó cũng không khó khan lắm.  Tống Thanh Thư trả lời.  -Đông Phương giáo chủ, ngươi cảm thấy thế nào?  Khang Hy xoay người lại nhìn Đông Phương Bất Bại hỏi.  Đông Phương Bất Bại liếc nhìn Tống Thanh Thư rồi trả lời:  -Khu vực cảnh nội của Đại Thanh cũng không có đại phái nào, cho  nên lấy võ công của Tống huynh đệ, ứng phó những môn phái thuộc  hàng nhị, hàng tam lưu thì cũng thừa sức.  Khang Hy thấy nắm chắc trong lòng:  -Được, Tống ái khanh, trẫm sẽ phong ngươi là đặc sứ của triều  đình, nếu như cần thiết, có thể điều động quan phủ địa phương trợ  giúp, gặp chuyện có thể tiền trảm hậu tấu. . .  Ra ngự thư phòng, Đông Phương Bất Bại nghi ngờ nhìn Tống  Thanh Thư:  - Ngươi sẽ không nhân cơ hội này dự định mang theo Mật phi bỏ  trốn chứ?  Tống Thanh Thư sắc mặt cứng đờ.  -Đông Phương giáo chủ đừng nói đùa, có cho tại hạ mười cái lá gan  cũng không dám làm như vậy."  -Bổn tọa cũng tin là ngươi không dám, ta không muốn sẽ có một  ngày tự mình nhận được mệnh lệnh truy sát ngươi.  Đông Phương Bất Bại nói xong, liền rời đi.  Nghĩ đến cảnh tượng đáng sợ khi bị Đông Phương Bất Bại truy  đuổi, Tống Thanh Thư lắc đầu một cái, vội vã hướng về chỗ ở của  mình.  Đẩy cửa phòng bước vào, nhìn thấy trên giường chăn gối sắp xếp  chỉnh tề, mỹ nhân phương tung không thấy, Tống Thanh Thư cảm  thấy trong lòng có một sự mất mát, kinh ngạc đứng ngây người ra ở  cửa.  -Ngươi đang tìm ta sao?  Phía sau truyền tới một giọng nói nhu mị.  Tống Thanh Thư vui mừng quay đầu lại, thấy Viên phu nhân đã mặc  một bộ cung trang màu xanh lục nghiêng người dựa vào ở cạnh  tường, đang nhìn mình.  Lúc này mặt trời đã mọc lên ở hướng đông, từng ánh kim quang  nhàn tản chiếu rơi trên thân người của Viên phu nhân, một vầng  sáng óng ánh nổi bật lên là đôi bầu vú căng mọng đội lên ở bên  trong cái yếm phủ hờ lên không thể che khuất, bên dưới là cái mông  to vễnh lên của nàng, Tống Thanh Thư nhìn ngẩn ngơ, lẩm bẩm hỏi:  -Tại hạ đang đi tìm một con heo nhỏ mê ngủ, vị tiên nữ tỷ tỷ này có  nhìn thấy nó ở đâu không?  Viên phu nhân nghĩ đến chính mình tỉnh lại sau giấc ngủ vùi, thì  trong phòng hắn đã đi tự hồi nào, mặt ửng đỏ, vươn mình bước tới:  -Hừ…ngươi thường ngày có phải là hay dựa vào những lời chót  lưỡi đầu môi này để lừa gạt các cô nương phải không?  -Rất nhiều nữ nhân đều nói tại hạ có cái miệng rất ngọt, Viên phu  nhân bây giờ có muốn nếm thử?  Tống Thanh Thư thấy đối phương muốn nổi giận, vội vã đổi ngữ khí:  -Phu nhân hôm qua một thân y phục dạ hành không nhìn thấy rỏ,  ngày hôm nay sao lại có một thân xiêm y đẹp đẽ như vậy?  -Không cần để ý những chi tiết này…  Viên phu nhân khoát tay:  -Sáng nay khi tỉnh ngủ lại, ta lo lắng có người tới phòng ngươi sẽ  phát hiện, nên lẫn trốn ra bên ngoài hoa viên ẩn nấp, nhân tiện trộm  lấy bộ đồ của cung nữ.  -Phu nhân vì là tại hạ suy nghĩ như vậy, tại hạ hận không thể lấy  thân của mình báo đáp….  Quan sát nét mặt Viên phu nhân biểu hiện, Tống Thanh Thư không  dám tiếp tục nói.  -Ai…ngươi sao lúc nào cũng không đứng đắn..  Viên phu nhân thở dài nói tiếp:  - Tối hôm qua ngươi có nói loạn để lưu ta lại thêm vài ngày, có điều  ta là một quả phụ, không thể ở chỗ này lâu được, đêm nay ta sẽ  xuất cung đi tìm sư phụ của Viên đại ca, nếu như gặp phải Đông  Phương Bất Bại, bất quá thì liều mạng, Viên đại ca đã chết rồi, ta  cũng không muốn sống nữa.  - Trước mặt của tại hạ mà cứ nhắc đến nam nhân khác, không biết  là tại hạ sẽ rất đau lòng sao?  Tống Thanh Thư làm ra vẻ mặt bi thương nói tiếp.  -Tại hạ cũng không dám lưu lại Viên phu nhân nữa, hôm nay tại hạ  sẽ mang phu nhân đi ra ngoài.  Viên phu nhân còn chưa kịp tức giận, nghe rõ hắn nói câu tiếp theo,  liền mừng rỡ hỏi:  -Thật sự sao?  -Tuy rằng tại hạ rất mơ ước cùng phu nhân ở chung tháng ngày, thế  nhưng mang theo hoàng mệnh trong người, ai. . .  Tống Thanh Thư liền đem nhiệm vụ của mình ra rõ ràng mười mươi  nói lại cùng với nàng.  -Hừ! Làm chó săn Thanh đình thì không biết mệt mỏi.  Viên phu nhân nổi giận xoay người.  -Bên trong có nguyên do, thứ cho tại hạ hiện tại không thể nói rõ với  phu nhân, có điều xin phu nhân tin tưởng, tại hạ đang ở Hán doanh  nhưng lòng đang ở Tào….Ặc… đang ở Tào doanh mà lòng đang ở  Hán.  Tống Thanh Thư vội vã sửa lời nói.  Viên phu nhân trầm mặc một hồi, mặt giãn ra mỉm cười:  -Được rồi, tiếp xúc với ngươi cũng đã nhiều lần, Tống công tử tuy  rằng thường. . . nói lời kinh người, nhưng ta tin tưởng ngươi là một  người tốt.  -Ngưng…ngưng! Một nữ nhân đừng có vội khen một nam nhân là  người tốt ..  Tống Thanh Thư lúc này phiền muộn nói tiếp:  -Thôi…đừng nói chuyện gì khác, nếu xuất cung trước tiên Viên phu  nhân cần phải dịch dung, chứ nếu tại hạ bỗng dưng mang theo một  nữ nhân xinh đẹp như thiên tiên, đừng nói Đông Phương Bất Bại,  ngay cả thị vệ canh giữ cổng thành cũng không thể cho đi.  Nghe được hắn đối với nhan sắc của mình tán thưởng, Viên phu  nhân hé miệng nở nụ cười:  -Dịch dung, về chuyện này ta am hiểu.  Năm xưa nàng cải nam trang khiến cho Ngũ độc giáo chủ Hà Thiết  Thủ say đắm, bình sinh nàng đắc ý nhất là chuyện này.  -Viên phu nhân cũng biết?  Tống Thanh Thư ngạc nhiên nhìn nàng.  -Đương nhiên!  Viên phu nhân đắc ý ngẩng cao mặt, đem hắn đẩy ra ngoài, đóng kỹ  cửa lại, từ trong vang ra giọng nói:  -Ngươi đừng có nhìn lén !  Tống Thanh Thư cười khổ nói:  -Yên tâm đi, tại hạ nếu muốn xem, thì cũng là quang minh chính đại,  nhìn trộm dạng này không đủ tư cách vì chả thấy trọn vẹn toàn bộ,  tại hạ không làm không được.  Sau một nén nhang, cửa phòng mở ra, một công tử tuấn tú nhanh  nhẹn xuất hiện ở trước mặt Tống Thanh Thư, chậm rãi quay một  vòng, cười nói:  -Thấy sao?  Tống Thanh Thư thầm than một tiếng, nói:  -Đây chính là dịch dung mà phu nhân nói? Lấy mái tóc buộc lại,  dùng cái yếm ép lại bộ ngực, đổi thân nam trang như thế này thì gọi  là dịch dung?  -Này… có vấn đề gì không?  Viên phu nhân cúi đầu nhìn mình vài lần, thấy hai bầu vú chỉ chỉ có  nhô lên một chút, nghi hoặc nói tiếp:  -Năm xưa ta hành tẩu giang hồ, rất ít người có thể nhận ra là nữ cải  nam trang đấy.  -Vậy mới nói rõ là phu nhân gặp toàn kẻ ngốc.  Tống Thanh Thư bực mình nói.  -Bổn công tử cũng sẽ không đem tính mạng của mình làm liều ký  thác cho thuật dịch nhung của Viên phu nhân, đợi lát nữa, tại hạ sẽ  cho Viên phu nhân nhìn xem một chút cái mà gọi là thuật dịch dung.  ------oOo------  Chương 95: LẠI BỊ BÓP NGỰC.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Thanh Thư nói xong vội vàng xoay người đi ra ngoài, không  bao lâu, hấp tấp chạy trở về, trong tay đã có một số đồ vật, một bộ y  phục quân lính cũng với một mãnh lụa mỏng dài.  -Đây là vật gì?  Viên phu nhân hỏi.  -Chân chính thuật dịch dung.  Tống Thanh Thư cười hì hì, nói:  -Phu nhân ngồi xuống, tại hạ sẽ dịch dung lại cho Viên phu nhân,  dáng vẻ bộ ngực vừa rồi, người bình thường không thấy được cũng  không nói, đụng phải Đông Phương Bất Bại, đương nhiên là không  gạt được hắn.  -Làm gì mà có chuyện xảo hợp như thế, cứ vừa vặn đụng với tên  bán nam nám nữ kia?  Viên phu nhân nghe qua cũng hoãng sợ.  - Tên bán nam nám nữ mà Viên phu nhân nói, vẫn đang bực tức vì  không bắt được thích khách, hắn vẫn nghi ngờ đêm đó giao thủ với  hắn chính là tại hạ, cứ quấn lấy tại hạ, cho nên không thể để lộ ra  bất cứ sơ hở nào.  Tống Thanh Thư vừa nói, một bên dùng chất kết dính nhão như bùn  non thoa lên mặt Viên phu nhân.  -Cỡi áo ngoài ra..  -Ngươi muốn làm gì?  Thấy bàn tay tay hắn cầm mảnh lụa mỏng, sự lo lắng của nữ nhân  làm cho Viên phu nhân rụt người lại.  -Ngực của Viên phu nhân nhô lên như vậy, nếu không làm cho thấp  xuống thêm thì ai mà tin được?  Tống Thanh Thư làm nhưkhông còn kiên nhẫn nói tiếp.  -Tâm trí đừng suy nghĩ xấu xa như vậy, cứ xem tại hạ như là đại phu  là được rồi, tại vì trong mắt đại phu thì không có phân chia nam nữ.  -Hừ, nói thì dễ dàng lắm, nếu như ngươi là nữ nhân ta là nam nhân,  ngươi có nguyện ý để ta sờ soạng sao?  Viên phu nhân phiền muộn mà nói, có điều là đành phải nghe theo  lời hắn cỡi áo ngoài ra chỉ còn cái yếm..  Lúc mấy ngón tay của Tống Thanh Thư đụng vào hai bầu vú nàng,  Viên phu nhân cả người nàng run lên, muốn mở miệng, nhưng lại  không biết nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là khép chặt đôi  môi, cố nén nhịn.  -Phu nhân thể chất làm sao mà nhạy cảm như vậy? Vừa chạm thì  toàn thân run rẩy, đây là căn bệnh đấy, để sao này tại hạ chữa trị  cho dứt bệnh.  -Câm miệng!  -Thì đúng như vậy mà..  -Um…..  ………………………………………………………………………………  …………….  Viên phu nhân chịu đựng bàn tay của Tống Thanh Thư ở trên hai  bầu vú mình nhích tới nhích lui, một bên còn chịu đựng hai đầu núm  vú bị hắn chạm qua chạm lại theo bản năng đã nở ra nhô cao săn  cứng gây trướng đau, nửa canh giờ qua đi, nàng rốt cục cũng thoát  ly khổ hải, nhìn trong cái gương đồng biến thành hình dạng nam  nhân, Viên phu nhân lập tức sững sờ:  -Sao lại thế này... chuyện này...  - Hình dạng này đủ anh tuấn tiêu sái chứ?  Tống Thanh Thư đắc ý thưởng thức kiệt tác của mình.  -Anh tuấn cái đại đầu quỷ của ngươi .  Viên phu nhân cảm thấy tim mình đập nhanh nói tiếp.  -Ngươi tại sao lại dịch dung ta biến thành dáng vẻ của ngươi!  -Ưm..giống như dáng vẻ của tại hạ thì có cái gì sai chứ? Tại hạ làm  như vậy đương nhiên là có dụng ý, đến lúc đó thì Viên phu nhân sẽ  rõ ràng.  Viên phu nhân tuy rằng cảm thấy tâm trí mình có chút thác loạn,  nhưng phải thừa nhận, thuật dịch dung của đối phương quả thực là  tài năng như thần, nhìn vào cái gương đồng, lại ngẩng đầu nhìn qua  Tống Thanh Thư một chút, trong lòng khiếp sợ: “ Quả thực là giống  như đúc…”  -Hừm, chỉ còn thân cao chưa được.  Tống Thanh Thư đi vòng quanh vài vòng nhìn nàng, sau đó lấy ra  một đôi giày bó vải ném tới trước mặt nàng nói:  -Tự độn thêm bên trong lòng bàn chân để tang chiều cao đi..  Tống Thanh Thư chậc miệng:  -Vẫn còn không được, còn thay đổi giọng nói nữa.  Vừa dứt lời, đưa tay điểm huyệt đạo trên gáy của nàng.  -Ngươi... ô?"  Viên phu nhân mới vừa mở miệng, liền nghe rõ ràng là giọng khàn  khàn như là bị cảm mạo của nam nhân liền giật mình.  -Tuy rằng tiếng nói vẫn còn chênh lệch, nhưng cũng miễn cưỡng  xem như là bị khan giọng, bình thường nếu không chú ý để tâm thì  không nhận ra được.  Tống Thanh Thư bây giờ mới gật đầu:  -Được rồi, bây giờ đến lượt tại hạ tự dịch dung cho mình.  Viên phu nhân tò mò ở một bên quan sát hắn, theo bàn tay hắn  nhào nặn, chốc lát sau, một hình dáng quân thị vệ xuất hiện ở trước  mặt nàng.  Đổi lại quần áo tương ứng, Tống Thanh Thư dặn dò Viên phu nhân  chú ý một số việc, diễn luyện động tác đến khi không có sai sót qua  đi, hai người liền hướng đến cửa cung đi đến.  -Tiểu quai quai người thuật dịch dung quả thật là lợi hại.  Nhìn thấy trên đường đi, đụng gặp một số toán quân thị vệ thi lễ  chào hỏi mình, Viên phu nhân thấp giọng nói.  Viên phu nhân cắn môi dưới, giọng nói nũng nịu nói tiếp:  -Sau này hãy dạy ta!  -Muốn học à? Cầu xin tại hạ đi..  -Đi chết…  -Cô nãi nãi … hiện tại là đang mang hình dáng của tại hạ, lúc nói  chuyện đừng động một chút là cắn môi, lúc bước đi thì cái mông  cũng đừng vễnh lên như vậy, không khéo người nhìn thấy cho là tại  hạ đã biến thánh bán nam bán nữ..hừ…hừ..!  -Ngươi…..!  Viên phu nhân suýt chút nữa bị hắn làm cho tức giận đến hộc máu  miệng.  Hai người vừa đi vừa nói, cũng không có chuyện gì xảy ra khi đã đi  tới cửa cung, đưa qua lệnh bài, thị vệ nhìn qua rất nhanh cung kính  dâng hai tay trả lại:  -Tống đại nhân thuận buồm xuôi gió.  Viên phu nhân mỉm cười ra hiệu, nghĩ thầm dọc theo đường đi cũng  không có ai nhận ra là nàng giả trang Tông thanh Thư, thì bất ngờ  từ phía sau truyền tới một giọng nói mà cả đời này nàng đều sẽ  không quên được:  -Tống huynh đệ chuyến đi này nguy hiểm tầng tầng, bổn tọa ra đây  để đưa tiễn.  Tống Thanh Thư biến sắc, hắn đang giả trang làm tên thị vệ, lặng lẽ  ra dấu cho Viên phu nhân bình tỉnh mà đối đáp, nàng liền phản ứng  lại, vội vã khàn khàn nói:  -Có thể được Đông Phương giáo chủ tự mình tiễn đưa, Tống mỗ  chịu không nổi sự vinh hạnh này.  Nhận ra được giọng nói Tống Thanh Thư khác biệt, Đông Phương  Bất Bại kỳ quái nhìn hắn, có điều cũng không quá để ý tới, sự chú ý  trái lại là nằm trên người tên lính thị vệ đi theo mà Tống Thanh Thư  đang cải trang:  -Uả…Tống huynh đệ không phải đã nói với hoàng thượng là một  mình đi chấp hành nhiệm vụ, tại sao lại còn mang theo một tên thị  vệ?  -Há….  Viên phu nhân giả vờ trấn định nói:  -Tại hạ có một số việc cũng cần một người hai chân chạy đi làm.=  -Thật không?  Nhìn chăm chăm vào Tống Thanh Thư đang giả làm tên thị vệ, Đông  Phương Bất Bại trong lòng càng thêm ngờ vực, suy nghĩ:” Chẳng lẽ  tên Tống Thanh Thư này thực sự là gan to bằng trời, dám lén lút  dịch dung mang theo Mật phi ra khỏi hoàng cung?  Càng nghĩ càng thấy có khả năng này, Đông Phương Bất Bại mỉm  cười đi tới bên người Tống Thanh Thư, vươn tay ra chậm rãi hướng  về trước ngực hắn chộp tới, trong miệng nói:  -Để bản tọa giúp ngươi nhìn xem thử có chọn được tên thị vệ có  thích hợp hay không ?  Thấy bàn tay của Đông Phương Bất Bại chậm rãi nhích lại gần trên  đại huyệt ngực mình, Tống Thanh Thư tâm tư gấp rút, cuối cùng cắn  răng một cái, từ bỏ dự định phản ứng, tùy ý đối phương vỗ đến trên  ngực mình.  Đông Phương Bất Bại cảm thấy lòng bàn tay của mình chạm vào  một lồng ngực rắn chắc, chứ không nhuyễn mềm như bầu vú của  một nữ nhân, cảm thấy có gì không đúng, khiến cho Đông Phương  Bất Bại vô cùng kinh ngạc.  Theo suy diễn của Đông Phương Bất Bại, tên thị vệ đi theo này có  thể là do Tống Thanh Thư dịch dung cải trang Mật phi để mang ra  khỏi thành, có điều dù thuật cải trang cao minh đến đâu, cũng không  thể nào làm cho đặc điểm riêng tư của một nữ nhân biến mất, vì lẽ  đó nên y mới đưa tay sờ soạng trên bộ ngực, nếu như đối phương  thật sự là Mật phi, chắc chắn là mình sẽ dựa vào cảm giác mà phân  biệt được đối phương là nam hay là nữ.  Tống Thanh Thư mồ hôi lạnh ứa ra, nhưng ngoài miệng nhưng thì  cố nặn ra nụ cười.  Vững tin đối phương là nam nhân, Đông Phương Bất Bại bàn tay  lập tức rụt trở về lại, chán ghét nhìn hắn, quay đầu lại nhìn Viên phu  nhân đang giả mạo:  -Tống huynh đệ muốn dẫn theo tùy tùng, chắc có đạo lý của ngươi,  bổn tọa cầu chúc Tống huynh đệ mã đáo công thành.  Nói xong cũng không đợi đối phương trả lời, nhẹ nhàng bước đi.  ------oOo------  Chương 96: NAM LAN PHU  NHÂN.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Viên phu nhân và Tống Thanh Thư nhìn nhau nở nụ cười, rồi vội vã  xuất cung mà đi.  -Nhờ có ngươi chuẩn bị trước tình huống như thế, nếu không bị tên  bán nam ban nữ kia sờ qua bộ ngực, ui.. nghĩ liền đã buồn nôn rồi.  Ra khỏi thành Yến kinh, hai người đổi trở lại y phục của mình, Viên  phu nhân giờ thì sử dụng lại giọng nói của mình.  -Viên phu nhân muốn nghe lời nói thật hay là lời nói dối?  Tống Thanh Thư chần chừ, quỷ dị mỉm cười.  -Lời nói dối là gì, lời nói thật thì sao?  Viên phu nhân bị hắn nói làm cho cảm thấy lẫn lộn.  -Lời nói dối sao chính là tại hạ thần cơ diệu toán, nghi ngờ Đông  Phương Bất Bại sẽ đến thẩm tra, nên dùng một chiêu như thế.  Tống Thanh Thư đáp.  Viên phu nhân chần chờ rồi hỏi:  -Còn lời nói thật?  -Lời nói thật ..  Tống Thanh Thư ra vẻ không tiện”  -Kỳ thật là…. Tại hạ muốn tìm thêm một lý do quang minh chính đại  để sờ sọang Viên phu nhân.  -Tống Thanh Thư, ta muốn giết ngươi!  Viên phu nhân giận dữ, lập tức rút kiếm ra hướng Tống Thanh Thư  đâm tới, nhưng đối phương đã chạy trước mất rồi..  Mãi đến khi hai người đến một trấn nhỏ vào tửu điếm ngồi xuống,  Viên phu nhân vẫn chưa có nguôi giận, Tống Thanh Thư liền cười  làm lành nói:  -Vừa rồi chỉ là thấy Viên phu nhân tư lự không vui, nên chỉ đùa giỡn,  để bồi tội, tại hạ sẽ đi cùng phu nhân lên đến Hoa Sơn, việc chấp  hành nhiệm vụ của Khang Hy để tính sau…  Viên phu nhân sắc mặt cũng hòa hoãn, ngoài miệng nói:  -Hừ …cũng lạ, ngươi lại tự nguyện đi cùng với ta..  Tống Thanh Thư cầm lên ấm trà trên bàn, châm cho nàng một chén,  ngượng ngùng nở nụ cười:  -Dọc theo đường đi có một người châm trà đưa nước làm sứ giả hộ  hoa, dù sao cũng không phải là chuyện xấu. . .  Viên phu nhân bất chợt thấy hắn đột nhiên ngừng lại câu nói, ngẩng  đầu mới phát hiện ra ánh mắt Tống Thanh Thư sáng quắc nhìn  chằm chằm phía sau lưng mình, liền cũng quay đầu nhìn lại.  Trong tử điếm đang bước vào một nam một nữ, nam nhân thân thể  khí vũ hiên ngang, trên lưng vác lấy một cái bao, tầm ba mươi bảy  ba mươi tám tuổi, nữ nhân ước chừng ba mươi hai, ba mươi ba  tuổi, da quang trắng hơn tuyết, mi mục như họa, cổ ngọc trắng nõn,  thân hình của nàng hơi đẫy đà, nhưng một thân linh lung đường  cong thướt tha uyển chuyển, nhất là hai bầu vú đội lên trong cái áo  xông ra nổi bật bộ ngực sữa, đó là một tuyệt sắc mỹ nhân.  Nam nhân kia dắt tay phu nhân kia, hai người cử chỉ thân mật, tựa  như một đôi phu thê mới cưới, đi tới một cái bàn trống, nam nhân  kia kéo qua cái băng ghế, đỡ phu nhân ngồi xuống, vô cùng ôn nhu  săn sóc.  Hai người này y phục đều rất hào hoa phú quý, phu nhân trên đầu  cắm trên búi tóc một cây trâm nạm châu hoàng kim phượng, xem  mấy hạt trân châu cỡ đầu ngón tay út, sáng loáng tròn trịa, cũng biết  rất là quý giá.  Thấy Tống Thanh Thư nhìn phu nhân chằm chằm không chớp mắt,  Viên phu nhân trong lòng có chút không vui, hừ lạnh một tiếng.  Phảng phất thức tỉnh, Tống Thanh Thư lẩm bẩm thở dài nói:  -Tướng mạo xinh đẹp, màu da trắng nõn, đừng nói phương bắc khó  mà có được một mỹ nhân như thế, cho dù là ở Giang Nam cũng cực  kỳ ít có, trên người nàng xuyên bộ váy áo bằng gấm màu xanh biếc  thêu hoa, màu sắc tươi sáng, có điều dung quang của nàng, so với  gấm vóc rực rỡ kia thì lại có vẻ âm u vô sắc.  -Ngươi nói đủ chưa vậy?  Viên phu nhân lại cảm thấy tức giận dị thường.  -Sao vậy? Phu nhân đố kỵ ư?  Tống Thanh Thư quay đầu lại, tự như cười hỏi Viên phu nhân.  Viên phu nhân đang muốn mở miệng, đột nhiên nhìn thấy bên kia  phát sinh biến hóa, gắt giọng:  -Nam nhân chẳng phải là thứ tốt gì..  Tống Thanh Thư ngạc nhiên ngẩng đầu, phát hiện sát bàn bên có  mấy tên đạo tặc đứng dậy hướng về phía đôi kia nam nữ tới gần.  -Chúng ta là người của Hắc Hổ trại, ai không muốn chết thì cút ngay  ra ngoài.  Một tên trong đó thét to, trong tửu điếm không ít thực khách vội vã  bỏ chạy ra ngoài.  -Haha.. lần này vận may lại tốt như vậy, không chỉ gặp một con dê  béo, còn có tiểu nương tử quyến rũ câu người đến như thế.  Mấy tên còn lại cũng cười dâm đãng dồn dập quan sát phu nhân kia.  -Hỗn trướng!  Nam nhân vỗ bàn một cái, đứng thẳng người lên.  Tống Thanh Thư lắc đầu, người nam nhân này bị nội thương rất  nặng, chắc là chạy trời không khỏi nắng ….  Mấy tên đạo tặc cầm ghế lên liền đập tới, trong đó có một thanh đao  bổ tới.  -Quy Nông cẩn thận!  Nhìn thấy ánh đao sáng lấp lóa, phu nhân kia sợ đến hoa dung thất  sắc.  "Quy Nông?"  Tống Thanh Thư nghĩ thầm chẳng lẽ chính là hai người kia?  Ngươi có tên gọi Quy Nông không chút hoang mang, tránh thoát  mấy cái băng ghế đang đập tới, co rụt cùi chỏ lại, đánh mạnh vào  bụng một tên đạo tặc.  Tên cường đạo phun ra một ngụm máu tươi, nam tnhân nhẹ nhàng  uốn mình một cái, giơ thanh kiếm trong tay đỡ lấy đòn của mấy tên  còn lại.  -Nam nhân này trong lúc vung tay nhấc chân võ công cũng rất cao  minh, nhưng vì nội lực yếu ớt nên khó mà chịu nỗi với lũ đạo tặc  đông người.  Viên phu nhân cũng vẫn quan tâm đến giữa trường đấu, thấy thế  liền nói với Tống Thanh Thư.  Nàng vừa dứt lời, nam nhân đã bị một tên cường đạo đạp trúng từ  phía sau lưng, mất đi cân bằng loạng choạng, tên đạo tặc khác làm  gì bỏ qua cơ hội này, liền giơ lên đao dồn dập chém tới.  Nam nhân vô cùng chật vật mà lách mình tránh né, có điều thoát  được chiêu đao hiểm ác, nhưng không né thoát được quyền cước  của số đông, gã lùi lại tới bên cạnh phu nhân, một ngụm máu tươi  cũng không nhịn được nữa đã phun ra ngoài, gã nhìn phu nhân cười  buồn nói:  - Điền Quy Nông ta không chết vào trong tay thiên hạ vô địch thủ  Kim Diện Phật Miêu Nhân Phượng, mà lại mất mạng vì mấy tên tiểu  tặc này…  Phu nhân kia cả người run rẩy, hiển nhiên cực kỳ sợ sệt, ôm lấy  nam nhân, khóc nức nở mói:  -Đều là do muội hại huynh.  -Nam Lan, có được một phu nhân xinh đẹp như vậy theo cùng, Điền  mỗ cũng không uổng công sống trên đời này.  Nam nhân nhìn về phía phu nhân với ánh mắt tràn ngập yêu  thương.  -Haha… chuyện sinh ly tử biệt này mấy đại gia nhìn thấy quá nhiều  rồi, yên tâm đi, sau khi ngươi chết rồi, chúng ta sẽ chăm sóc thật tốt  thê tử của ngươi, hàng ngày mỗi người luân phiên ra trận chiến đấu  với nàng, mỗi đếm đều đem đến cho nàng vô tận khoái hoạt, chắc  chắn là một tháng sau, thê tử của ngươi muốn ngừng mà ngừng  không được, khi ấy sẽ triệt để quên mất ngươi.  Mấy tên đạo tặc miệng đầy dâm uế lời xấu xa nói xong thì cười phá  lên.  Nam nhân giận dữ, nhưng lúc này nội lực đã không còn, đứng lên  còn không nổi, chỉ đành tuyệt vọng mà nhìn.  Phu nhân kia nghĩ đến sắp bị khuất nhục, sắc mặt trở nên trắng  bệch, gỡ cây tram phượng từ trên đầu xuống, kê mũi nhọn vào cái  cổ trắng như tuyết, đôi tay run rẩy không ngớt, động tác của nàng  hơi do dự, tên đầu lĩnh đạo tặc rất nhanh, một chưởng liền đánh bay  cây trâm phượng trong tay nàng.  -A…!  Bên trong tửu điếm truyền đến tiếng kêu sợ hãi của nàng.  “ Xem ra hai người này chính là Điền Quy Nông cùng Nam Lan thê  tử của Miêu Nhân Phượng.” diễn biến của hai người đều bị Tống  Thanh Thư thu hết vào đáy mắt, hắn thở dài.  Ngón tay của hắn liền búng một cái, mấy chiếc đũa liền phóng xuyên  đến trên bàn đối diện, ngăn cản bàn tay của tên đầu lĩnh đạo tặc  định vuốt má phu nhân, mấy tên đạo tặc giận dữ:  -Tiểu tử thúi, chán sống rồi hay sao lại dám quản đến chuyện của  Hắc Hổ trại.  Tống Thanh Thư nhún vai, chỉ vào xung quanh tửu điếm:  -Các ngươi xem đi, toàn bộ khách nhân khác đều chạy, chỉ còn một  bàn của chúng ta ở đây bất động, thì cũng hiểu như thế nào rồi, mắt  mù sao?  ------oOo------  Chương 97: NAM LAN PHU  NHÂN NGHI NGỜ.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Mấy tên cường đạo tuy không hiểu rõ ý tứ của Tống Thanh Thư,  nhưng trong giọng nói mang theo nghĩa trào phúng thì lộ rõ trên mặt,  mấy tên cường đạo giận dữ, liền vẫy đao chém đến.  Bàn tay của Tống Thanh Thư hướng về trên mặt bàn vỗ một cái,  trong ống trúc đựng đũa bị chấn động toàn bộ bắn ra, ống tay áo  của hắn vung lên, dùng nội lực đẩy những chiếc đũa như mũi tên  bắn về phía mấy tên cường đạo.  Mấy tiếng kêu là thảm thiết, những bàn tay của bọn đạo tặc đều bị  các chiếc đũa đâm thủng, không biết là đau đớn hay hoảng sợ, bọn  chúng liếc mắt nhìn nhau, chật vật mà chạy thoát khỏi tửu điếm.  Điền Quy Nông đôi mắt sáng mắt lên, gã tuy rằng không phải là cao  thủ nhất lưu, nhưng nhãn lực thì không kém, nhìn thấy Tống Thanh  Thư có thể lấy nội lực chuẩn xác đẩy những chiếc đũa đâm trúng  lòng bàn tay mỗi người, thực sự là kinh thế hãi tục, trong lòng hơi  động: “ Người này e rằng so với Miêu Nhân Phượng võ công còn  cao hơn một phần. ..”  -Tại hạ Điền Quy Nông, đa tạ hai vị cứu giúp... . .  Điền Quy Nông nói còn chưa dứt lời, đã ho kịch liệt, hiển nhiên là do  tác động nội thương.  Tống Thanh Thư bàn tay duỗi ra ở trước mặt Viên phu nhân:  -Viên phu nhân lấy ra đi..  -Cái gì?  Viên phu nhân ngạc nhiên, không hiểu hỏi.  -Phục Linh Thủ Ô Hoàn, trên người của tại hạ không có thuốc trị  thương.  Tống Thanh Thư cười nói.  -Hừ, ngươi …  Mặc dù như thế, nhưng nhìn thấy người kia bị thương rất nặng, Viên  phu nhân vẫn lấy một viên ra.  -Vị phu nhân này.. tại hạ có dược vật chữa thương, xin phu nhân  hãy cho phu quân của phu nhân uống vào.  Tống Thanh Thư đem Phục Linh Thủ Ô Hoàn đưa tới trước mặt  Nam Lan, nhẹ nhàng nói, Viên phu nhân thấy hắn cầm dược vật của  mình lấy lòng mỹ nhân kia, suýt chút nữa tim phổi đều nổ, “ hừ “ một  tiếng, xoay đầu qua nơi khác, không nhìn tới hắn nữa.  Thấy khuôn mặt Tống Thanh Thư tuấn nhã tiêu sái, lại thấy vừa rồi  hắn chỉ phất tay thì đã đẩy lùi địch, Nam Lan trong tim nhảy lên một  cái, vội vã hạ thấp người nói:  -Thiếp thân đa tạ ân công cứu mạng, xin thỉnh giáo cao tính đại  danh ân công.  -Phu nhân hà tất khách sáo!  Giọng nói của phu nhân dịu dàng, người nàng tỏa ra mùi thơm  thoang thoảng dể chịu, khuôn mặt của phu nhân tuy mệt mỏi nhưng  vẫn toát ra vẽ mỹ nhân thành thục khiến người khác mê say, Tống  Thanh Thư đột nhiên phát hiện ra, khi hắn đối diện với loại mỹ nữ  thành thục như thế này, thì bản thân không tự chủ được lại sinh ra  một loại dục vọng,  Lúc phu nhân tiếp nhận dược vật, Tống Thanh Thư vội đến gần đỡ  nàng đứng thẳng lên, một ngón tay nhẹ nhàng trượt đi, đầu ngón tay  nhân cơ hội làm như vô tình lướt qua trên bầu vú của nàng .  Từ bầu vú liền truyền đến cảm giác tê dại, Nam Lan phun nhân  hoảng sợ, theo bản năng quay đầu nhìn lại, thấy Điền Quy Nông thì  đang nữa mê nữa tình, phu nhân đi cùng hắn thì đầu hướng về một  bên khác, hiển nhiên cũng không thấy vừa rồi đầu ngón tay của hắn  khều nhẹ trên đỉnh bầu vú của mình.  Trong lòng nàng có chút tức giận, ngẩng đầu thì lại thấy Tống Thanh  Thư một khuôn mặt đầy chính khí, trong lòng nghi hoặc, có lẽ đối  phương chỉ là vô ý đụng tới, có lẽ là mình qua cả nghĩ rồi?  -Phu nhân có thể gọi tại hạ là Tống Thanh Thư, vị này chính là Ôn  cô nương bằng hữu của tại hạ.  Tống Thanh Thư cũng không dám đem tên Viên phu nhân nói ra cho  hai người bọn họ, Điền Quy Nông là thủ hạ của Bảo thân vương ở  Thịnh kinh, nhỡ vạn nhất truyền tới trong tai Khang Hy, thì mình  không còn có lời gì để mà giải thích.  -Hóa ra là Tống công tử cùng Ôn cô nương.  Nam Lan phu nhân một bên đỡ Điền Quy Nông đưa thuốc vào  miệng gã, một bên mỉm cười gật đầu.  -Không biết phu nhân xưng hô như thế nào?  Tống Thanh Thư đi tới sau lưng Điền Quy Nông, vận công giúp đỡ  gã chữa thương.  Nam Lan phu nhân sắc mặt lúng túng, nghĩ thầm đối phương tại sao  lại đường đột dám hỏi tên mình như vậy, nhưng bất quá nghĩ đến  hắn chính là ân nhân cứu mạng, với lại bây giờ đang trị liệu thương  thế Điền Quy Nông, đành nói:  -Thiếp thân danh tính là Nam, tên một chữ Lan.  -Nam Lan?  Tống Thanh Thư tán thưởng nói:  -Danh tự rất là dễ nghe.  Nam Lan phu nhân sắc mặt ửng đỏ, ngượng ngùng nói:  -Tống công tử quá khen.  Một bên Viên phu nhân cũng nhịn không được khi nghe Tống Thanh  Thư thừa dịp phu quân đối phương hôn mê, đùa giỡn với phu nhân  người ta cô, liền xen miệng hỏi:  -Tôn phu bị thương nặng như vậy, không biết là bị người ở phương  nào ra tay.  Nam Lan phu nhân ngẩn người ra, nhớ lại tự mình cùng Điền Quy  Nông bỏ trốn, sau đó bị Miêu Nhân Phượng đuổi tới, Điền Quy Nông  không địch lại, đành phải phải chết, chính nàng liều mạng che chắn  ở trước người Điền Quy Nông, thấy vậy Miêu Nhân Phượng thương  tâm như đứt từng đoạn ruột, lặng lẽ cô đơn bỏ đi.  Nhưng những chuyện như thế này, làm sao nói rõ cho người biết,  Nam Lan đành nói qua loa:  -Chúng ta có một mối thù lớn nên bị hạ thủ, may là thoát được tính  mạng.  Vào lúc này Điền Quy Nông cũng đã tỉnh lại, cảm thấy trong bụng có  một luồng nhiệt khí ấm áp, phía sau lưng cũng đang truyền đến một  luồng chân khí, biết là được cao nhân cứu, vội vã hỏi thăm Tống  Thanh Thư họ tên hai người.  Nam Lan phu nhân gắt giọng nói:  -Quy Nông, lúc huynh hôn mê, ân công đã nói cho biết, vị này chính  là Tống Thanh Thư công tử, vị này chính là Ôn cô nương.  -Tống Thanh Thư?  Điền Quy Nông trầm ngâm rồi hỏi.  -Có phải ân công là nhất đẳng thị vệ trong Tử Cấm thành?"  Tống Thanh Thư sững sờ, nghĩ thầm gã làm sao biết được mình:  -Điền huynh cũng nhận thức được tại hạ?"  -Ân công năm trước quét ngang các bang phái mấy tỉnh trong cảnh  bội Đại Thanh, chiến dịch núi Ngọc Hoàng, một chiêu kiếm đánh bại  Chân Vũ quan chủ Xung Hư đạo nhân, sau đó lại đánh bại ngũ Nhạc  minh chủ Tả Lãnh Thiền, Điền mỗ thân là người trong võ lâm,  đương nhiên là nghe qua uy danh.  Điền Quy Nông có chút không tự nhiên, nghĩ đến chuyện Bảo thân  vương nghi ngờ mục đích của Khang Hy về chuyện này, nên phái  chính mình nhập quan điều tra, nhưng khi đi ngang qua nhà thế giao  Miêu Nhân Phượng nhận tiện ghé thăm một thời gian, vừa nhìn thấy  Nam Lan thê tử của Miêu Nhân Phượng đã sinh lòng lưu luyến, mới  dẫn đến chuyện bị thương chật vật suýt chết như ngày hôm nay. . .  Nghe gã nhắc đến chuyện giao đấu trên đỉnh Ngôc Hoàng với phái  Thái sơn, Viên phu nhân sắc mặt âm trầm dường như mưa going  sắp tới, Tống Thanh Thư vội vã nói lãng sang chuyện khác:  -Vừa nãy nghe tôn phu nhân từng nói, Điền huynh có một mối thù  lớn, chẳng hay có cần tại hạ hỗ trợ?"  -Có một số việc phải tự chúng ta đối mặt, đa tạ ý tốt của ân công.  Điền Quy Nông liền cự tuyệt nói, nghĩ đến Miêu Nhân Phượng đêm  đó đã buông tha hai người, dựa theo cá tính của Miêu Nhân  Phượng, đương nhiên sẽ không tiếp tục truy sát mình. . .  Một mặt gã còn phải vội vã về Thịnh kinh phục mệnh Bảo thân  vương, một mặt thấy Tống Thanh Thư nhiệt tình như vậy, chỉ lo hắn  cũng có sự quan tâm chú ý đến bí mật bảo tàng Sấm vương, cho  nên nào dám để Tống Thanh Thư trộn lẫn vào.  -Ân công, chuyện hôm nay, Điền mỗ khắc ghi trong tâm khảm, khi  nào ân công có dịp đến Thiên long môn ở Thịnh kinh, Điền mỗ nhất  định quét giường đón lấy.  Nghỉ ngơi chốc lát, Điền Quy Nông nhận thấy thương thế đã tốt hơn  nhiều rồi, liền vội vàng đứng lên cáo từ nói.  -Ồ?  Tống Thanh Thư lông mày nhíu lại, đứng lên đáp lại lễ đạo:  - Ngày khác có cơ hội, tại hạ sẽ sắp xếp ổn thỏa đến nhà đến thăm  Điền huynh cùng phu nhân.  Nam Lan phu nhân trong lòng lại thấy quái lạ đến cực điểm, liên  tưởng chuyện vừa rồi cử chỉ ngón tay của hắn khều nhẹ trên đầu  núm vú của mình, cùng với hắn vừa nói "cùng phu nhân" lúc đó  nàng nhìn theo ánh mắt của hắn đang nhìn mình, trực giác của thiếu  phụ thành thục làm cho nàng nhận ra được đối phương tựa hồ đối  với chính mình có một phần tâm tư. . .  ………………………………………………………………………………  …………….  -Người ta đã đi rồi, còn nhìn theo cái gì vậy, đứng bên cạnh hắn,  Viên phu nhân chua cay nói với hắn.  -Lão thiên đôi với tại hạ không tệ, một đại mỹ nhân vừa đi, mà vẫn  còn có một đại mỹ nhân làm bạn.  Tống Thanh Thư quay đầu lại nhìn Viên phu nhân mặt đang giận tái  đi , cười hì hì nói.  -Hừ, không thấy bao giờ nói chuyện đứng đắn.  Viên phu nhân sắc mặt cuối cùng cũng giãnra hỏi.  -Chúng ta lúc đến Hoa Sơn thì chia tay, ta cũng không có công phu  cùng ngươi đi đến các bang phái để thu con tin.  -Nếu phu nhân lên tiếng, tại hạ sẽ lập tức ở lại trên Hoa Sơn bồi tiếp  phu nhân  Tống Thanh Thư suy nghĩ, vì Khang Hy không quy định thời gian  bao lâu sẽ hoàn thành, đến Hoa Sơn một thời gian ngắn rồi đi cũng  không muộn.  -Um..nếu như người muốn thì cứ ở lại, ta không ép buộc để ngươi  bồi tiếp ta..  Viên phu nhân ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng  thấy rất ngọt ngào.  Mấy ngày qua đi, hai người đã đến Hoa Sơn, khi đi đến một vách  núi, Viên phu nhân đột nhiên ngừng lại, do dự một chút, rồi quay đầu  hướng về Tống Thanh Thư hỏi rằng:  -Ngươi có phải là rất yêu thích ta?  ------oOo------  Chương 98: GẶP MỤC NHÂN  THANH.  Nguồn: EbookTruyen.Net  -Bỗng nhiên Viên phu nhân hỏi như vậy, làm cho tại hạ không biết  trả lời làm sao..  Tống Thanh Thư giật mình, nghi hoặc nhìn nàng.  Viên phu nhân hỏi tới:  -Mau nói cho ta biết."  -Cũng có chút ít..  Nhưng khi thấy vẻ mặt Viên phu nhân có xu thế chuyển qua âm u,  Tống Thanh Thư vội vã đổi giọng:  -Yêu thích rất là yêu thích!  Viên phu nhân nghe vậy liền nói:  -Nếu ngươi yêu thích ta, có phải là ta nói cái gì thì ngươi cũng đều  sẽ làm theo?"  -Đó là đương nhiên, chỉ cần Viên phu nhân một câu nói, dù cho là  lên núi đao hy xuống biển lửa, tại hạ cũng sẽ không một chút nhíu  mày do dự.  Tống Thanh Thư mạnh miệng đến nói tới không chút nào kiêng kỵ,  hắn nghĩ thầm lúc này nói lời ngon ngọt với nàng, thì cũng sẽ không  mất đi cân thịt nào.  -Tốt lắm, vậy bây giờ ta muốn ngươi từ nơi này miệng vực thẳm này  nhảy xuống bên dưới.  Viên phu nhân chỉ tay vực núi cách mấy bước chân, khóe miệng  hiện ra nét giảo hoạt.  Tống Thanh Thư đi ra ngoài nhô đầu xem xét, mặt lộ vẻ vẻ do dự:  - Vách núi này bên dưới sâu không thấy đáy, nhảy xuống chắc chắn  là xương cốt không còn.  -Sợ sao?  Viên phu nhân cười lạnh nói tiếp:  -Vừa nãy là ai nói sẽ vì ta bất kể nhảy vào dầu sôi lửa bỏng? Đã  như vậy, thì ngươi cứ thu lại hồi tâm tư đó trong lòng, chúng ta vẫn  còn có thể làm bằng hữu.  -Tại hạ chỉ là muốn nói sẽ không ai thay tại hạ nhặt xác, trong lòng  có chút bi thương mà thôi.  Tống Thanh Thư mỉm cười đau thương tiếp tục nói:  -Sau khi tại hạ chết đi, nếu có thể vào những lúc đêm vắng tình cờ  còn nhớ tới tại hạ, thì dù có chết đi cũng yên lòng.  Vừa dứt lời, Tống Thanh Thư nhún người một cái, từ trên vách núi  nhảy xuống.  Thấy hắn thật sự không lo lắng mà nhảy xuống, Viên phu nhân cảm  bất ngờ, có điều trên mặt nàng lại không có một chút nào kinh  hoàng, trái lại còn có thêm một phần tình ý khó hiểu, nàng ngơ ngác  đứng ngây ra, trong lòng thở dài: "Chẳng lẽ đây là thiên ý?"  Đi tới bên cạnh vách núi, nhìn mây mù lượn lờ bên dưới vực sâu,  Viên phu nhân hàm răng khẽ cắn, cũng nhún người nhảy xuống.  Trong nháy mắt, Viên phu nhân đang rơi xuống giữa không trung thì  chân chạm đến một bình đài nhô ra, nàng mờ mịt phát hiện ra Tống  Thanh Thư, mỉm cười hỏi:  -Ngươi kiếm về được một cái mạng còn không cao hứng sao?  - Không ngờ sâu bên dưới mấy trượng lại có một bình đài nhô ra  như thế.  Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn trên đỉnh vách núi cảm khái.  Nhưng trong lòng hắn đang cười thầm, may là chính mình trước đã  tới Kim Xà động này, nếu không thì bị Viên phu nhân doạ dẫm chết  ngất a.  -Sao ngươi ngốc quá vậy? Bình thường thì ngươi đâu có nghe lời ta  đâu, tại sao lần này vừa nói thì ngươi mắt cũng không chớp cái nào  liền nhảy xuống?  Nhìn Tống Thanh Thư, Viên phu nhân trong mắt ánh lên một thần  thái khó tả.  -Bởi vì là Viên phu nhân muốn ta nhảy xuống.  Tống Thanh Thư ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm nàng.  Đối diện với hắn trong chốc lát, Viên phu nhân cảm thấy tim mình  đập nhanh, sắc mặt có chút không tự nhiên liền quay đầu đi, nàng  hít vào một hơi thật sâu, bình tĩnh nói:  -Ngươi theo ta vào trong hang động này đi.  Quỳ gối trước mộ phần Kim Xà Lang Quân, nhìn trên mộ bia ghi tên:  " Phu thê Viên Thừa Chí cẩn lập"  Viên phu nhân tựa như trở về năm xưa lúc cùng Viên Thừa Chí  chỉnh đốn lại phần mộ phụ thân, đoạn thời gian đó hai người cỡ nào  tiêu dao khoái hoạt, duy nhất nàng lo lắng chỉ là Cửu công chúa mà  thôi, bây giờ nhớ tới đến lúc trước cứ lo được lo được mất thật là  buồn cười biết bao, sau khi mất đi duy nhất, nàng mới biết cái gì gọi  là chân chính thống khổ. . .  Nhìn Viên phu nhân bi thống, Tống Thanh Thư đoán là nàng lại nghĩ  tới Viên Thừa Chí, hắn cười khổ, rồi quan sát chung quanh Kim Xà  động đến.  Trở lại chốn cũ, Tống Thanh Thư lại nhớ tới Mộc Uyển Thanh,  không biết nàng hiện tại như thế nào rồi. . .  Tâm tư vạn ngàn, trong phút chốc cả hai đều im lặng rơi vào hoài  niệm.  Từ Kim Xà động trở ra, Viên phu nhân ngạc nhiên nhìn Tống Thanh  Thư hỏi:  -Ngươi không thắc mắc là ta đang bái với ai sao?  Tống Thanh Thư nghĩ thầm đương nhiên là biết, nhưng ngoài miệng  trả lời:  -Xem trên chữ viết trên mộ bia, có phải là năm xưa uy chấn giang hồ  Kim Xà Lang Quân, chỉ là tại hạ không nghĩ tới lão tiền bối là phụ  thân của Viên phu nhân.  Viên phu nhân quay đầu lại nhìn núi xa, thở dài một hơi:  -Trong giang hồ, mặc cho võ công là cao thâm đến đâu, danh tiếng  đến chừng nào, cuối cùng cũng chỉ là một dốc đất vàng. Cha ta năm  xưa khi các đại phái nghe tiếng đã sợ mất mật, chỉ vẻn vẹn không  quá mười mấy năm, trên giang hồ bây giờ biết được tên tuổi Kim Xà  Lang Quân e rằng cũng chẳng có bao nhiêu người. Còn bây giờ  phong quang vô hạn Kim Xà vương Viên Thừa Chí cũng đã mất,  mười mấy năm sau ai lại còn có nhớ tới huynh ấy.. . .  -Chí ít thì còn có Viên phu nhân nhớ tới, đối với Viên Thừa Chí mà  nói, là đã quá đủ rồi.  -Đúng đấy, chỉ cần ta nhớ tới hắn, những người còn lại có nhớ hay  không cũng chẳng có quan hệ gì.  Viên phu nhân cay đắng mỉm cười, lẩm bẩm nói tiếp:  -Không đúng, Cửu công chúa chắc chắn là cũng sẽ nhớ tới hắn. . .  ………………………………………………………………………………  ………………  Hai người một đường đi tới trên đỉnh núi Triêu Dương, khi thấy sư  phụ Mục Nhân Thanh râu tóc bạc trắng, Viên phu nhân trong lòng  chua xót, quỳ gối ở trước mặt lão, nức nở kêu lên:  -Sư phụ ..  Mục Nhân Thanh liền vội vàng đỡ Viên phu nhân đứng lên, cũng  rướm lệ:  -Chuyện của Thứa Chí, sư phụ cũng nghe nói qua, đúng là hài tử số  khổ.  - Lần này đệ tử đến đây, là muốn mời sư phụ vì Thừa Chí mà đứng  ra làm chủ.  Lau khô nước mắt, Viên phu nhân cắn răng nói.  Mục Nhân Thanh trầm ngâm, thở dài một hơi:  -Được rồi lão phu cũng gần đất xa trời, sẽ lên kinh thành thử xem  Đông Phương Bất Bại võ công đến cùng là cao cường đến đâu.  Viên phu nhân biến sắc:  -Thanh Thanh sao dám để sư phụ đặt mình vào nguy hiểm, Viên đại  ca có linh thiêng, cũng sẽ không đồng ý chuyện này.  Mục Nhân Thanh giơ tay ngăn lại không cho nàng tiếp tục nói, bình  thản:  - Có thể con còn chưa biết, phu phụ Quy Tân Thụ sư huynh của  Viên Thừa Chí sau khi nghe được hắn bị ngộ hại, bây giờ sắp xếp  công việc riêng đã ổn thỏa, hiện nay có lẽ là đang đi đến Yến kinh  để báo thù cho Thừa Chí. Ta làm sư phụ, làm sao khoanh tay đứng  nhìn đồ đệ đang dấn thân vào nguy hiểm?  Viên phu nhân lo lắng khuyên nhủ:  -Sư phụ, xin thứ cho đệ tử mạo phạm, võ công sư phụ cùng Viên đại  ca không chênh lệch với nhau bao nhiêu, giò mà đi đến kinh thành,  không khác nào lấy là lấy trứng chọi đá a.  Mục Nhân Thanh cười nói:  - Thừa Chí học được tất cả võ công của sư phụ, hắn lại dung hợp  được võ công của Kim Xà Lang Quân, từ lâu đã giỏi hơn sư phụ.  -Nếu thế thì hà tất sư phụ phải mạo hiểm, Thanh Thanh lần này đến  đây cũng không phải là. . .  Viên phu nhân nghĩ thầm nếu như sư phụ có xảy ra sơ xuất gì nguy  hiểm, Viên Thừa Chí chắc chắn sẽ không tha thứ cho mình.  Mục Nhân Thanh nghiêm túc, ánh mắt thăm thẳm nhìn về phía xa.  -Có một số việc, đã biết rõ là khó thành, nhưng cũng phải làm mà  thôi.  -Sự phụ…. ý tứ của đệ tử là muốn sư phụ đứng ra mời lão tiền bối  Phong Thanh Dương của Hoa Sơn kiếm tông hạ sơn ra mặt.  Viên phu nhân quýnh lên, cuối cùng cũng đem một câu nói được  đầy đủ.  -Phong sư thúc?  Mục Nhân Thanh ngẩn người ra, cúi đầu nhìn Hạ Thanh Thanh,:  -Thanh Thanh, ngươi từ chỗ nào biết được tung tích sư thúc?  Viên phu nhân có chút lúng túng, xoay tay chỉ về phía Tống Thanh  Thư:  -Là vị bằng hữu này của đệ tử nói.  Mục Nhân Thanh lúc này mới chú ý tới Tống Thanh Thư, thấy hắn  khí vũ hiên ngang, hô hấp đều đều, hiển nhiên là cao thủ nội gia, liền  vội vàng hỏi:  -Không biết công tử xưng hô như thế nào? Tại sao lại biết được  tung tích về sư thúc?  -Tại hạ là Tống Thanh Thư, biết được tung tích Phong lão tiền cũng  là do ngẫu nhiên.  Tống Thanh Thư chắp tay nói :  -Năm kia tại hạ đã từng ở Hoa Sơn cùng Phong lão tiền bối giao thủ,  học hỏi cũng được rất nhiều.  Hắn cũng không dám nói Phong Thanh Dương tức giận đến suýt  chút nữa giết hắn.  -Sư thúc đang ở núi Hoa Sơn?  Mục Nhân Thanh ngạc nhiên, lúc trước phái hai tông kiếm và khí  của Hoa Sơn đại chiến, lúc mấu chốt Phong Thanh Dương chẳng  biết đi đâu biệt tích, sau lần đó đến giờ vẫn không có tin tức, mọi  người đều cho rằng Phong Thanh Dương đã đi về cõi tiên, không  ngờ tới đến giờ vẫn còn ở trên nhân gian.  Đột nhiên phản ứng, Mục Nhân Thanh nghi ngờ nhìn chằm chằm  vào Tống Thanh Thư, trên mặt lộ ra không tin:  -Tống công tử mới vừa nói cùng đã từng cùng Phong sư thúc giao  thủ?  Cũng khó trách Mục Nhân Thanh hoài nghi, năm xưa Phong Thanh  Dương sử dụng kiếm là kỳ tài bất thế, hai mươi tuổi xuấy hiện, đã  trở thành đệ nhất cao thủ phái Hoa sơn, phải biết năm đó phái Hoa  sơn không giống như bây giờ nhân tài hai tông kiếm khí héo tàn, khi  đó phái Hoa sơn mạnh mẽ, cao thủ xuất hiện lớp lớp, địa vị ở trong  chốn võ lâm cùng Thiếu Lâm sánh vai.  Vơi lại chiến tích Phong Thanh Dương cực kỳ huy hoàng, chỉ dựa  vào một thanh kiếm, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, một người địch  lại Nhật Nguyệt Thần Giáo với Nhâm giáo chủ Nhậm Ngã Hành, còn  giết chết Thập trưởng lão của Nhật Nguyệt Thần Giáo lúc tấn công  trên Hoa Sơn, đúc ra một đoạn thần thoại trong chốn võ lâm.  Nếu như Phong Thanh Dương còn sống sót, mấy chục năm qua nội  lực tích lũy tất nhiên đã tới cảnh giới thượng thừa, có thể đạt đến  cảnh giới bán thần.  Đối với võ công của sư thúc như vậy, Tống Thanh Thư tuổi còn quá  trẻ, lại dám nói đã từng giao thủ với Phong Thanh Dương, đương  nhiên Mục Nhân Thanh không tin.  -Không sai.  Tống Thanh Thư đáp.  -Vậy để lão phu mở mang kiến thức về tuyệt thế thần công của công  tử thử xem.  Cười lạnh một tiếng, Mục Nhân Thanh nghiêng người phóng đến.  Theo động tác của Mục Nhân Thanh, Tống Thanh Thư cũng  nghiêng người, biến hóa góc độ mũi chân, Mục Nhân Thanh vừa  nhìn thấy, lập tức thu chiêu lùi về sau.  Mục Nhân Thanh biết vừa rồi một chiêu của mình đã bị đối phương  đóng kín, đối phương mơ hồ đã có tâm ý phản kích, trực giác nói  cho Mục Nhân Thanh nếu tiếp tục xuất chiêu về phía trước, nhất  định sẽ bị trúng chiêu của hắn.  -Tống công tử, đắc tội rồi.  Trong lòng cảm thấy quái lạ, Mục Nhân Thanh nhẹ nhàng xoay  người một cái, thanh kiếm đã xuất hiện ở trong tay, một chiêu kiếm  đâm ra, bao hàm tâm huyết kết tinh mấy chục năm qua, vững chắc  như núi, nhẹ nhàng như gió, biến hoá thất thường, mau lẹ vô cùng  hướng về Tống Thanh Thư đâm tới.  Tống Thanh Thư lần này quả nhiên có chút thay đổi sắc mặt, lùi về  sau một bước, ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào bên dưới sườn trái  Mục Nhân Thanh tầm ba tấc.  Mục Nhân Thanh có một loại ảo giác, nơi sườn trái mơ hồ có chút  nóng rực lên, trong lòng biết đối phương đã nhìn thấu sơ hở của  chiêu này, nếu lại thu chiêu thì tự chuốc nhục nhã, trong lúc nhất  thời cảm thấy khí huyết cuồn cuộn dâng trào.  Viên phu nhân chỉ thấy Tống Thanh Thư còn chưa có ra tay, đã làm  cho sư phụ hai lần xuất chiêu uy lực lại tay trắng trở về, trong lòng  hoảng hốt:  "Võ công của hắn đã cao đến loại cảnh giới này sao? Lần trước tại  Dương Châu Lệ Xuân viện, hắn rõ ràng còn hơi kém so với Viên đại  ca. . ."  Mục Nhân Thanh cuối cùng thì lặng lẽ thở dài:  -Tống công tử tuổi còn trẻ, đối với nhận thức kiếm pháp đã cao minh  đến cảnh giới như vậy, chẳng khác gì Phong sư thúc 'Đoán trước ý  đồ kẻ địch, tấn công địch tất cứu' có hiệu quả tuyệt diệu như nhau,  vừa rồi lão phu lại hoài nghi công tử nói cùng Phong sư thúc giao  thủ, thực sự lão phu đúng là ếch ngồi đáy giếng.  -Mục chưởng môn quá khiêm tốn, tại hạ thật ra là đối với Ngũ Nhạc  Kiếm Pháp khá quen thuộc, nên không xem là bản lãnh thật sự.  Tống Thanh Thư cúi chào.  -Tuổi còn trẻ, không kiêu không vội, hiếm thấy… hiếm thấy.  Mục Nhân Thanh mỉm cười, hỏi:  - Tống công tử có biết Phong sư thúc hiện đang ở nơi nào không  vậy?  ------oOo------  Chương 99: NGƯƠI CHÍNH LÀ  LÂM BÌNH CHI ?  Nguồn: EbookTruyen.Net  Tống Thanh Thư cung kính đáp:  -Lần trước tại hạ cùng Phong lão tiền bối luận võ là ở trên đỉnh Ngọc  Nữ Phong trong Tư Quá Nhai, dướng như là mấy chục năm qua  Phong lão tiền ẩn cư ở trên đó.  -Tư Quá Nhai?  Mục Nhân Thanh do dự, Tư Quá nhai là khu vực của Hoa Sơn khí  tông, còn ông thân là chưởng môn kiếm tông, muốn đi qua bên đó  cũng không thuận tiện.  Suy nghĩ một hồi, Mục Nhân Thanh thở dài:  -Thôi được rồi… nếu có thể nhìn thấy sư thúc, lão phu làm mặt dày  hạ thấp mình đi một chuyến qua bên khí tông thì cũng không sao.  -Nếu như Mục chưởng môn cảm thấy không tiện, chúng ta có thể  lén lút tiềm nhập lên Tư Quá nhai, khí tông nhân tài đạo này cũng  không có nhiều, cũng khó phát hiện tung tích của chúng ta.  Thấy Mục Nhân Thanh trong lòng mâu thuẫn, Tống Thanh Thư đề  nghị.  Mục Nhân Thanh không chấp thuận với quyết định như vậy:  -Chúng ta đâu phải làm việc không muốn để cho người biết, hà tất  phải lén lút như thế? Thanh Thanh, con theo ta đến Ngọc Nữ Phong  bái kiến Nhạc chưởng môn, Tống thiếu hiệp nếu có hứng thú, cũng  có thể cùng đi.  Nói xong phất ống tay áo, liền hướng về đỉnh Ngọc Nữ Phong đi.  Viên phu nhân quay đầu le lưỡi với Tống Thanh Thư, rồi vội vã chạy  đuổi theo.  "Những cái gọi là danh môn chính phái này, thật lắm quy củ." Tống  Thanh Thư có ý tốt, bị mất mặt, trong lòng cũng khó chịu, may mà  nhìn thấy Viên phu nhân vừa rồi có tư thái như một tiểu cô  nương,liền vui vẻ hùng hục đi theo.  Nhận được đệ tử thông báo, biết được chưởng môn kiếm tông tự  mình đến thăm, Nhạc Bất Quần vội vã ra đón, nhưng trong lòng thì  nghi ngờ: “ Kiếm- khí hai tông đã mấy chục năm qua không có lui  tới, không biết đối phương chuyến đi này có mục đích gì?  Bước vào trong sảnh Trùng Tiêu Đường của phái Hoa Sơn, Tống  Thanh Thư thấy ở giữa có một trung niên thư sinh trang phục thanh  sam, mặt như ngọc, đầy nét chính khí, nghĩ thầm chẳng trách Quân  tử kiếm với cái bề ngoài này quả nhiên giang hồ xưng danh không  sai.  Mục Nhân Thanh đã mấy chục năm không đặt chân đến đỉnh Ngọc  Nữ Phong, nhưng ven đường thì quen thuộc từng cọng cây ngọn cỏ,  trong lúc này phảng phất trở lại quá khứ năm xưa bái sư học nghệ,  Mục Nhân Thanh cũng không nhịn được nữa, trong mắt nổi lên một  tầng thanh lệ.  Nhìn thấy Mục Nhân Thanh kích động, Nhạc Bất Quần cũng cảm  khái vạn ngàn, ho nhẹ một tiếng:  -Không biết Mục sư huynh tìm Nhạc mỗ có chuyện gì hay không. . .  Lời còn chưa nói hết, Nhạc Bất Quần ánh mắt đã quét qua nhìn  Tống Thanh Thư đang đứng bên trong góc, lập tức giật mình như là  thấy quỷ, liền rút ra bội kiếm chỉ vào Tống Thanh Thư, cắn răng  nghiến lợi nói:  -Cẩu tặc, ngươi lại còn dám tới nơi này!  Đậ tử phái Hoa sơn thì không rõ vì sao, nhưng nhìn thấy sư phụ rút  kiếm, cũng liền dồn dập vây quanh Tống Thanh Thư ở giữa trường.  -Này …này … Nhạc chưởng môn, nếu còn gọi tại hạ như vậy, tại hạ  sẽ cáo Nhạc chưởng môn về tội phỉ báng.  Tống Thanh Thư bị gã một câu cẩu tặc làm cho khó chịu liền lên  tiếng.  -Trận giao thủ trên đỉnhThái sơn, ngươi làm chó săn Thanh đình,  tương bức bặt buộc làm hại phái Thái Sơn phải hướng về Thanh  đình dâng thư xin hàng, còn gián tiếp hại chết thủ lĩnh nghĩa quân  Kim Xà vương. . .  -Dừng lại… dừng lại, dừng lại  " Tống Thanh Thư quay đầu liếc mắt nhìn Viên phu nhân, thấy  khuôn mặt nàng không hề có cảm xúc, âm thầm đổ mồ hôi lạnh:  -Trên đỉnh Ngọc Hoàng tại hạ quang minh chánh đại đánh bại cao  thủ của các phái, thì làm sai chỗ nào? Cho tới cái chết của Kim Xà  vương cũng không liên quan, chậu phân lớn như vậy đừng hướng  về trên người ta chụp xuống chứ.  Mục Nhân Thanh mục đích đến đây là để lên Tư Quá nhai trên  Phong Thanh Dương, cho nên cũng không muốn chuyện ngày càng  rắc rối, liền vội vàng khuyên nhủ:  -Nhạc chưởng môn, Tống công tử lần này đến đây không có ác ý,  qua Tống công tử mà ta biết được một chuyện đại bí ẩn của phái  Hoa sơn, nên tới để gặp Nhạc chưởng môn để thỉnh giáo.  -Ồ?  Nhạc Bất Quần nghe qua rất ngạc nhiên pha lẫn có chút căng thẳng,  ngẩng đầu dặn dò đệ tử:  -Các ngươi đi ra ngoài trước đi.  Một đám đệ tử Hoa Sơn liền xin cáo lui.  -Con người của tại hạ rất thức thời, hai người chậm rãi nói chuyện,  tại hạ đi ra ngoài hóng mát một chút.  Tống Thanh Thư đứng lên xoay người, nghênh ngang đi ra ngoài.  Viên phu nhân vốn định gọi hắn, nàng chần chừ rồi nhìn theo bóng  lưng của hắn biến mất ở cửa.  Đi ra ngoài, Tống Thanh Thư ánh mắt quét qua sân nhìn các đệ tử  Hoa Sơn đang luyện võ, tò mò hỏi:  -Cho xin hỏi, trong các người ai là Lệnh Hồ Xung vậy?  Giữa luyện võ trường mọi người nhìn nhau, sau một chốc, một cô  nương dung mạo xinh đẹp nhô đầu ra, giòn tan hỏi:  -Ngươi tìm Đại sư huynh có chuyện gì?  Một khuôn mặt mặt trái xoan, đôi con ngươi trắng đen rõ ràng, Tống  Thanh Thư khẽ mỉm cười:  -Vị này nhất định là Nhạc tiểu thư, tại hạ là bằng hữu Lệnh Hồ Xung,  muốn tìm hắn để uống một trận nghiêng ngả trời đất.  -Hừ, lừa người…  Nhạc Linh San nhăn mũi :  -Ngươi rõ ràng ngay cả dung mạo sư huynh của ta ra sao cũng  không biết, làm sao lại có khả năng là bằng hữu của hắn."  -Cô nương chẳng lẽ không biết trên đời này còn có dạng bạn tri kỷ  sao?  Tống Thanh Thư cười nói:  -Tại hạ không những là bằng hữu của Lệnh Hồ Xung, lại còn biết  hắn đối với cô nương sáng nhớ chiều mong vô cùng …  Đối với tâm ý của Đại sư huynh, Nhạc Linh San đương nhiên cũng  có biết ít nhiều, nghe được Tống Thanh Thư nói thẳng ra, khuô mặt  nàng ửng đỏ lên, đang muốn phản bác lại, nhưng không biết nói cái  gì, cứ đứng ngây người ở nơi đó.  -Hừ… kẻ xấu xa, nói bậy bạ!  Tiếng quát lạnh vang lên, xuất hiện một thiếu niên mi thanh mục tú,  tướng mạo anh tuấn vượt ra khỏi mọi người, đem Nhạc Linh San  che lại ở phía sau.  -Ngươi là nam hay là nữ vậy?  Tống Thanh Thư kinh ngạc nhìn hắn.  Thiếu niên bình sinh hận nhất bị người khác cho rằng gã là nữ nhân,  nghe vậy liền giận dữ, rút kiếm đâm tới, thế nhưng mũi kiếm cách ba  tấc ở trước mặt đối phương cũng không có thể nhúc nhích đâm tới  mảy may.  Tống Thanh Thư song chỉ chấn động, một luồng ám kình đẩy ra qua,  thiếu niên kia cảm thấy hổ khẩu tê rần, thanh kiếm trong tay cũng  khó mà kềm vững, loạng choạng lùi về sau vài bước.  Nhạc Linh San liền vội vàng đỡ lấy hắn, một đám sư huynh đệ sợ  hãi nhìn Tống Thanh Thư, đối phương biểu hiện ra cảnh giới võ  công đã vượt xa khỏi bọn họ.  Nhìn trên thân kiếm có khắc chữ "Hoa Sơn Lâm Bình Chi", Tống  Thanh Thư ngẩng đầu lên lần thứ hai quan sát Lâm Bình Chi.  Lúc trước bên trong nguyên tác, Lâm Bình Chi khuôn mặt tuy rằng  nhu nhược như nữ tử, nhưng nội tâm của y thì rất kiên cường dị  thường, lúc cùng đường mạt lộ, câu kia " thà làm ăn mày, không làm  đạo tặc", từng khiến cho cho nội tâm Tống Thanh Thư nể trọng Lâm  Bình Chi một thân khí khái, chỉ tiếc là trên người hắn mang theo  huyết hải thâm cừu, sau đó lại được biết được sư phụ kính yêu của  mình chỉ là lợi dụng hắn để chiếm đoạt gia truyền Tịch Tà Kiếm Phổ,  đối với tình người đen bạc, trong lúc tuyệt vọng, chính bản thân  mình từ một quang minh hào kiệt đã biến thành một hạng giá áo túi  cơm quỷ quyệt tối tăm. . .  -Ngươi chính là Lâm Bình Chi? Hãy đi theo ta, ta có lời muốn nói..  Tống Thanh Thư xoay người đi mấy bước, thấy phía sau không có  động tĩnh, liền gằn giọng:  -Làm sao vậy? Không có can đảm ư?  Cho tới nay rất nhiều người trong giang hồ đều mơ ước Tịch Tà  Kiếm Phổ của Lâm gia, y thấy Tống Thanh Thư nhận ra chính mình,  theo bản năng phòng bị, có điều khi nghe được đối phương kích,  quả nhiên giọng căm hận nói:  -Có gì không dám!  Vẫy tay ngăn lại Nhạc Linh San lôi kéo, kiên định bước chân đi theo  sát Tống Thanh Thư.  Hai người im lặng đi tới một khu vực trống trãi, Lâm Bình Chi thấy  bốn phía đã không có người, ngẩng đầu lên hỏi:  -Các hạ có điều gì muốn chỉ giáo?  Tống Thanh Thư quay người nhìn chằm chằm Lâm Bình Chi, thấy  đối phương đã không còn kiên nhẫn, mỉm cười nói:  -Ta nhìn thấy ngươi cốt cách kinh kỳ, tất là người kỳ tài luyện võ, ta  sẽ đem một bộ tuyệt thế thần công, giao cho ngươi để sau này gìn  giữ chính nghĩa!  ------oOo------  Chương 100: TRUYỀN DẠY BỘ  KIẾM PHÁP.  Nguồn: EbookTruyen.Net  Lâm Bình Chi cảnh giác nhìn lại hắn, cũng không nói lời nào.  Tống Thanh Thư bị mất mặt, cũng không thèm quan tâm, tiếp tục  nói:  -Ta có bộ kiếm pháp này, sẽ có nguyện ý học hay không là tùy  ngươi."  Nói xong cũng không đợi đối phương trả lời, kiếm gỗ rút ra, đem  từng chiêu từng thức tổng kết của Ngũ nhạc thần kiếm diễn luyện  cho y xem.  Mới đầu Lâm Bình Chi còn tưởng rằng đối phương chỉ là trêu đùa  mình, nhìn một lúc sau, phát hiện quả nhiên biểu thị là một bộ kiếm  pháp tinh diệu, so với sư phụ thường ngày chỉ điểm cho bọn đệ tử  còn cao thâm hơn nhiều.  Tập luyện theo đối phương, thái dương Lâm Bình Chi đổ đầy mồ  hôi, hắn nhớ tới chiêu này, lại đã quên chiêu kia, hơn mười chiêu  qua đi, thậm chí ngay cả chiêu thức đã nhớ kỹ cũng quên mất, nghĩ  đến trên người mang huyết hải thâm cừu, bây giờ có võ học cao  thâm ở trước, mình lại ngu dốt mà không nhớ được, phút chốc tuyệt  vọng tự nhiên mà sinh ra.  Tống Thanh Thư sau khi diễn luyện xong, nhìn Lâm Bình Chi người  ướt đẩm mồ hôi, liền hỏi:  -Nhớ được mấy phần?  Lâm Bình Chi, sắc mặt càng là lúng túng, lúc xanh lúc đỏ qua đi, lập  tức đã biến thành màu xám đen, trắng bệch đến làm người ta sợ hãi  ảo não nói:  -Một phần cũng đều nhớ không nhớ kỹ.  Nhìn thấy dáng dấp Lâm Bình Chi, Tống Thanh Thư trong lúc này  phảng phất nhớ lại kiếp trước của mình trong thời hiện đại, hưng  khởi cũng đi tìm võ sư học cái gì Bát Quái chưởng, kết quả võ sư  dạy hắn, bảy, tám chiêu qua đi, hắn cũng đã quên mất chiêu thứ  nhất là cái gì, cái loại cảm giác tương phản kia bị thất bại cũng đã  làm hắn mãi khó quên.  Tống Thanh Thư mỉm cười, an ủi:  -Ngươi hiện tại võ công còn thấp, nên không nhớ được những chiêu  thức kiếm pháp cao thâm này cũng không trách ngươi được. Được  rồi.. ta sẽ dùng phương pháp này thử xem, ngươi hãy nhìn vào đôi  mắt của ta.  Lâm Bình Chi ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt của đối phương, ánh mắt  của y dần dần bắt đầu trở nên mê man, cả người tựa như đang  bước vào một chốn hư vô.  Đột nhiên trước mắt biến ảo ra hình dạng của Tống Thanh Thư, thấy  đối phương nói rằng:  -Ta hiện tại dùng Di Hồn Chi Thuật, đem kiếm pháp khắc sâu ở trong  đầu của ngươi, có điều cái này chung quy cũng không phải là trí nhớ  của chính ngươi, chỉ có tác dụng là tạm thời dung hợp trong đầu, chỉ  khi nào ngươi thông hiểu đạo lý về bộ kiếm pháp này, thì mới có thể  chân chính tu luyện được bộ kiếm pháp.  Lâm Bình Chi nghe qua như rơi vào trong sương mù, trong lòng có  muôn vàn nghi hoặc, còn chưa kịp mở miệng hỏi, thì đối phương lại  lần nữa diễn luyện lại bộ kiếm pháp kia, hắn vội vã chuyên tâm nhớ  vào trong đầu.  Không biết tại sao, lần này thì cảm thấy giống như được khai sáng  mở mang, một bộ kiếm pháp hạ xuống, từng một chi tiết nhỏ đều  nhớ rõ ràng.  Bên tai truyền tới những âm thanh dội lại, Lâm Bình Chi từ bên trong  hỗn độn tỉnh lại, kiếm pháp mỗi chiêu mỗi thức đều hiện lên ở trong  đầu, nên vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nhìn Tống Thanh Thư:  -Tại hạ nhớ rồi…  -Nhưng võ công của ngươi nội tình còn quá kém, nếu luyện tập bộ  kiếm pháp kia thì ba năm nữa mới có thể tìm Dư Thương Hải để  báo thù, hãy nhớ cho kỹ! Nếu như sau này mà có thể học được  thêm Tử Hà thần công của Hoa Sơn, lấy nội lực làm tâm điểm, thì  mới có hiệu quả tốt hơn nhiều.  Tống Thanh Thư suy nghĩ một hồi, trịnh trọng nói với hắn Lâm Bình  Chi.  -Ba năm?  Lâm Bình Chi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, lấy võ công hiện tại của  y, cho dù tăng cao tốc độ, chỉ sợ đến khi Dư Thương Hải chết, cũng  chưa chắc có thể báo cừu được, bây giờ Tống Thanh Thư nói cho y  biết khổ luyện trong ba năm, thì có thể đạt được như mong muốn,  làm sao có thể không mừng rỡ như điên.  -À…chuyện ta dạy võ công cho ngươi, sự tình không muốn cho bất  luận kẻ nào biết, bao gồm cả sư phụ của ngươi.  Nghĩ đến Nhạc Bất Quần đa mưu túc trí, Tống Thanh Thư vẫn rất  kiêng kỵ.  -Đa tạ ân công, Bình Chi suốt đời không quên!  Lâm Bình Chi quỳ trên mặt đất cung kính dập đầu lạy ba cái.  -Ngươi không cần như vậy, chuyện này đối với ta cũng không có  khó khăn gì cả.  Tống Thanh Thư nghiêng người tránh ra.  -Đối với ân công thì dễ dàng, nhưng đối với Bình Chi thì là ân đồng  tái tạo.  Lâm Bình Chi nghiêm nghị nói.  -Được rồi, ngươi mau quay trở về đi thôi, nếu không thì Nhạc tiểu  thư sẽ làm rối tung chuyện lên bây giờ.  Tống Thanh Thư trêu ghẹo y nói.  Lâm Bình Chi hơi đỏ mặt, mới vừa đi vài bước, đột nhiên xoay  người lại, thần sắc phức tạp hỏi:  -Ân công tại sao lại giúp ta?  -Tại vì trong bên trong thế giới này, ngươi và ta đều là người đáng  thương, có thể cứ xem là đồng bệnh tương liên đi.  Nói ra câu nói này, Tống Thanh Thư dường như mình đang nằm  mơ.  Lâm Bình Chi cũng không hiểu gì chỉ gật gù đầu, rồi hướng về chạy  phía có Nhạc Linh San chạy đến.  Trở lại Trùng Tiêu Đường, Nhạc Bất Quần cùng Mục Nhân Thanh đã  thương nghị xong, quyết định cùng lên trên Tư Quá nhai bái phỏng  Phong Thanh Dương.  Tuy rằng Phong Thanh Dương thuộc về kiếm tông, nhưng Nhạc Bất  Quần nghĩ đến nếu như thật sự có một sư thúc kiếm thuật thông  thần ẩn cư ở Hoa Sơn, vậy thì không cần lo lắng lúc nào cũng đề  phòng Hoa Sơn sẽ bị Tả Lãnh Thiền trực tiếp phá huỷ, bởi vậy cũng  gấp rút đến Tư Quá nhai tìm chứng cứ có Phong Thanh Dương tồn  tại.  Đoàn người đi tới Tư Quá nhai, Mục Nhân Thanh vận lên nội lực  đem âm thanh truyền khắp đỉnh núi: "Hoa Sơn kiếm tông hậu bối  Mục Nhân Thanh, xin cầu kiến sư thúc.  Nhạc Bất Quần âm thầm khâm phục, kiếm tông mặc dù nặng về  chiêu thức kiếm pháp mà ít chú ý đến việc rèn luyện nội lực, nhưng  bọn họ cũng luyện tập Hỗn Nguyên thần công cũng không dưới Tử  Hà thần công của khí tông bao nhiêu.  Mục Nhân Thanh liên tiếp hô ro rền vang ba lần, trên đỉnh Tư Quá  nhai vẫn lặng ngắt như tờ không một phản ứng, đoàn người nhìn  nhau, rối quay qua nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư, ngay cả Viên  phu nhân cũng bắt đầu hoài nghi …  Nhìn thấy vẻ mặt Viên phu nhân, Tống Thanh Thư cười khổ, nhún  vai:  -Vì Viên phu nhân, tại hạ đành phải lên tiếng…  Nói xong dồn khí đan điền, lấy thêm nội lực hùng hậu quát to:  -Phong lão đầu, lần tay vãn bối lại quay trở về, lần trước nhất thời  bất cẩn, nên mới thua tiền bối một chiêu, lần này vãn bối sẽ không  hạ thủ lưu tình, hãy xuất hiện, chúng ta cùng đại chiến vài trăm hiệp.  . ."  Viên phu nhân nghe xong tức xạm mặt lại, mọi người của phái Hoa  sơn sắc mặt cũng khó nhìn, vừa lúc đó, một tiếng hừ lạnh truyền  đến:  -Không biết tự lượng sức mình!  Giọng nói phát ra mềm nhẹ vô lực, nhưng bên trong mọi người đều  có thể nghe như tiếng sấm rền gầm rú truyền tới tai mọi người,  Nhạc Bất Quần biến sắc: “ Không nghĩ tới Hỗn Nguyên thần công  luyện đến mức tận cùng là loại cảnh giới như thế này. ..”  Vừa dứt lời, từ nơi khúc quanh một tảng đá lớn xuất hiện một ông  lão mặc thanh bào râu tóc bạc trắng, thần khí hậm hực, sắc mặt như  giấy vàng.  -Đệ tử Mục Nhân Thanh bái kiến Phong sư thúc  -Đệ tử Nhạc Bất Quần bái kiến Phong sư thúc.  Nhìn thấy hình dạng Phong thanh Dương, mặc dù dấu vết tháng  năm hằn rỏ trên khuôn mặt, nhưng hai người làm sao mà không  nhận ra sư thúc đệ nhất Hoa Sơn kiếm pháp năm xưa của bọn họ.  Phong Thanh Dương phất ống tay áo, Mục, Nhạc hai người chỉ cảm  thấy một luồng kình khí nhu hòa đỡ bọn họ đứng lên, trong lòng  khâm phục vạn phần.  Nhìn chưởng môn của hai tông kiếm khí, Phong Thanh Dương thần  sắc phức tạp, thở dài một hơi:  -Năm xưa ta bỏ qua đại hội luận võ của hai tông kiếm khí, dẫn đến  việc đệ tử kiếm tông hầu như toàn quân bị diệt, thực sự không còn  mặt mũi gặp gỡ kiếm tông các người, hôm nay nếu không là vì tên  tiểu tử này. .  Nói xong hung tợn trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư.  Tống Thanh Thư bị lão tiền bối nhìn đến, trong lòng sợ hãi, liền vội  vàng đem Viên phu nhân đẩy về phía trước, nói:  -Lần này là do đồ tử đồ tôn của tiền bối có việc cầu, không có liên  quan gì đến vãn bối đâu.  ------oOo------  
